[音楽]
はい、ということで皆さんこんばんに。お
疲れ様です。どもりです。しなさん今日も
来てくださって本当にありがとうござい
ます。現の音がついてなかったですね。
はい、ということで今日はフリンズガチャ
の前に幻想シアトをやってフリンズガチャ
をやろうかなっていう感じでご褒美ご褒美
にフリンズこう頑張ってフリンズに私の
いいところ見せてドヤドヤってやったら
もしかしたらもらえるんじゃないかなって
感じで。
わ、すごいゼロさんこんばんは。初見です
。初見さん来てくださってありがとう
ございます。そして皆様もえっとよさんか
な。のんちゃん、おき楽さん、そらさん、
ルーちゃん、ジさん、ゆトピアさん、さ
さん、えっと、えっとのぞみさん、こう
さん、急のこじにゃんさん、ひしさん、
岩おじさん
、えー、そんくらい、そんくらい。はい、
頑張っていこうと思います。ギアジ幻想
しやった。絶対無理。いや、嘘です。行け
ますけどね。全然行けますけれどね。あ、
そう。配信200回だったらしくて。いや
、なんかちょうど、いや、ちょうどじゃ
ないか、ちょっと1年前、2ヶ月前くらい
にね、配信私始めたんですけど、いや、
まあ、そんな言ったんだと思って200回
も配信してたんだと思って結構驚いてます
。私のぞみさんといちこさん、白さ、
こんまに月モードで合ってんだよね、これ
ね。リベンジしてきたぞ。うわ、すごい
星マックスすごい。はい、ということで、
あの、どのくらい私がキャラ足りてるんか
みたいな感じなんだけど。
あ、非公開ね。確かに歌枠とかたまに非
公開するからな。螺線やってね。じゃ、
そう、そうなの。やろうと思ったのにでき
なかった。今日
そもそもキャラ足りると思うじゃん。と
思うじゃん。見てこのキャラが足りません
。選挙権ないじゃんって言っていう。そう
。なぜかと思ったら本程度にいた。そう、
そう。どこかと思ったら、そう、そうなの
。あ、皆さん是非チャンネル登録、高評価
お願いします。よろしくお願いします。
頑張ります。これやって
月油100人とさんこんばんに。月油月油
なの
月ゆゆりゆゆゆゆりじゃないわ。
え、そう足りるのギリギリでもね、でもね
、本当に今ねギリギリの人生を生きてる。
え、慰安ンさもなんなら借りた方がいいん
じゃない?もう借りれるもんは借りとけ
システムじゃない?あ、月油なんだ。
あ、月油なんだ。へえ。
え、これ借りれるものを借りていけ。
ちょっと私じゃ聞いて欲しいの。あのね、
あと2人キャラがいらないって。あ、いら
ないじゃない。いるって言われて。ああ、
そうか。2人か。分かった、分かったって
なって
[音楽]
エコをかかりまくり。やだよ。宝塚劇団。
配信?私そんな配信してたかな?
映画館だね。映画館200回も行ったよ。
そう。それで200、あ、200じゃない
。200じゃない。それ引っ張られちゃっ
たよ。そう。で、2人足りないよって言わ
れて、あ、勝った。じゃあ1人は主人公を
何かしらの元素に変えればいいなって思っ
て、もう1人足りないなって思ったので、
私、あ、フリーズ引くから愛の育てようっ
て言って愛のこれ。え、
私の、私のアイド使わないの?あれ?あれ
?あれ?あれ?あれ?おかしくない?
おかしいよね。おかしいよね。私の育てた
のに。見て武器。ちゃんと80まで行った
んだよ。そう。あと突破すれば勝ち
ねえ。本当に。ありがとう、ルーちゃん。
200回、200回目の配信。ありがとう
ございます。ナイスパです。ありがとう
ございます。ナイスパ。イエーイ。
私のこの愛の育てたなんかうってなって。
いや、そうそうそう。とりあえずあのいる
。そう。犬はいないからあのちゃんい
るっていうのは分かってたんだけどその
これのために育てたかと思ったらそうでも
なかったっていう衝撃的な事実ね。あ、
イファを育てるって言われたけど何事って
思ったらこれね。なるほどね。ま、
とりあえず全員でしょ。多分足りないので
全員かなって感じ。
で、こうなるんだけど、もう1人サポート
キャストをサポキャスが必要だよね。ちょ
、私、あの、多分あれもやばい。生物も
終わってるんで、ちょっと一旦あの整理
大会始まるんですけど、それで何分かかる
んだよって言いそうな感じもあるけど。
サポス誰がいいと思う?ちょっと俺より
足りない。足りないよね。本当に足りない
だって。ここから下育ってないから。ここ
。あ、そう。それであのキモナちゃんを
育てました。ギリギリでマジで本当に
やばい。
スターコンプ無理。いや、無理、無理、
無理、無理、無理。諦めよう。そこは
ちょっと
ラウマ、イネファン、
フリンズ。フリンズって持ちイネファつと
一緒に戦ったらフリンズ。ええ、そうなん
だ。レベル70にしとくべきだよ。え、
そう。イネファ使えば根が足りないだけだ
から実質イネファ。あ、イファ使。あ、
そうね。イファ使ったらいいね。それは
そう。それはそう。今なら稼がいいかな?
え、ちょっとサポキャス見ていいか?ま、
私とフレンドの皆さんはきっと見てもいい
はず。ま、でももうここはもう監凸にあれ
だよね。抱っこに音部してもらうしかない
。
なんかいないかな?誰か私が
2ついればこんばんちさん、山ピさん
こんばんは。こんばんに来てくださって
ありがとうございます。幻走しやた。
頑張ります。
フリーズ仕上がった。岩キャラ借りた方が
いい。しおりしおりか。
フリンズ。フリンズも使ってみたい。使っ
てみたい感もある。ガイアなら貸せるけど
。嘘でしょ?ガイア
絶対さ、あれじゃん。
フリンツめちゃめちゃ楽しい。あ、いネば
ね。そう、監凸。そうだ。ソラさんの
いネば監凸。千おりで岩突破。いや、もう
それはありなんだよな。どこがいいかな。
フレンズめちゃめちゃ楽しいですよ。いい
な、みんなほら見て。みんなフリンズ持っ
てんじゃん。いいな。いいなあ。いいな。
みんなのフリンズいいなあ。みんないいな
。みいいな。
多分俺いるよな。いるとは思うよ。
私変えたっけ?変えてくはないかもしれ
ない。むしろ
こんばに岩と最後の鳥用に水確保できたら
なんとかなる。あ、そうなんだ。
雑に入れて強いから借りた方がいい。え、
じゃやっぱ岩、やっぱ岩か。めっちゃ
チェックしてる。いや、チェックする
でしょ。ミさびックさんこんばんに。
顔色ある。確かにフリンズと武器了感し
ました。うわあ。両感勢監凸フリンズ。
え、これ?これ持ち?監凸フリンズ。監凸
フリンズ監凸フリンズ
いやでも岩なのかな?千おりだな。
りーちゃんの場合はアイともせるの必須。
そうね。
あ、監凸フリンズだ。え、ちょこちょこ
いる。すげえ。監凸フレンズ。
新まの新まのやばい。え、でもじゃシー
さんの普通にちおりちゃんでいいかもしれ
ない。
うん。え、なんか雑にありかもしれない。
俺飛ばされて。待って。ごめんて。ごめん
て。それはごめんて。どこにいた?どこに
いた?どこいた?どこ行った?どこ行った
?あ、リフアさんじゃない。スさんじゃ
ない。
どこ行った?どこ行った?ちょ、ちょ、
ちょ、ちょ、ちょ、飛さ、飛ばしてないよ
。あ、ひしさんいた。ひしさんいて。
あ、しろさんいた。白さん。え?あ、
フリンいた。
フリンいた。なんかさ、あのな、なん
だろう?なんかこの似てた。みんな似てた
。
え、そう。監凸してから使ってない。そう
なんだよ。じゃあ使わせてもらおうかな。
ひしさんの監凸しおりちゃん。これでいい
かもしれない。
監察じゃないと興味なし。ごめんって。
そういうわけじゃない。なんか見た目が
一緒だったんだよ。
そう。シさんのナビア貸してもらう。ああ
、ナビアね。ナビアもいいな。うちは今回
ダメ。ダメなの?いや、でも雑に雑に
借りれるのは調理さんかもしれない。
いや、ありがたいけどね。みんな
ありがとうございますね。貸してくれよう
とするこの気持ちだけ。気持ちは受け取り
ました。バレンタインのようだね。
何を言っているんだか。愛の凸目指して稼いだ石を大量出したら愛の一卒になるためフリンズ出した。おお。え、無突でも楽しいんだ。
やめて。監凸以外状態違うのよ。
使い方。そうね。現金な女やめてね。全然そんなよじゃないから。あの、私が弱すぎてもうヘルプ、ヘルプのヘルプの監凸ね、本当に。
[音楽]
そう、1凸、2凸でも全然強いし。あ、
そう。昔はね、そうね。確かに使ってた。
待って。あは。え、どうしよう。待って。
勝利どうしよう。
フリンズ220連。マジ3人ぐらい欲しい
。それな。サポキャス3人ぐらい欲しい。
貸せるキャラいないかな。自さ。いや、で
もその貸したいという気持ちだけで十分さ
、私はありがとう。肩の色と凸の背景
かぶって監凸以外無凸に見える。
え、でもなんかそれは分かるかも。肩の色
と被るのはある。
一括装備したらいいんじゃない?あ、そう
いうこと。これでいいの?これで本当に
いいか?
これで果たしていいのだろうか?
待って。勝利勝利一旦待て。生物は適当で
もいい。適当でもいい。ちょ、勝利じゃあ
最後
待って。将軍将軍持ってる。HPだけもた
。熟地いらん。なんで熟地進めてきた?私
にどういうこと?どういう風の吹き回しな
の?待って。将軍
熟地いらない。
久しぶりに見たそれな。え、なんかさ、
勝利引いた後普通にあれシトラリ使ってた
からさ、マジで本当にタイミング悪すぎ。
シ利先生の出番マジで少ない。
待って。これじゃない。
あ、これ、これ、これ、これ使ってたんだ
よね。これと
ぐっちゃぐちゃ生物ぐちゃぐちゃやだよ。
助けてよ。もうやだ。もう嫌になってきた
。そダメージ。
バカだな。バカすぎるな。これ元素
ダメージ将軍につけてんのバカすぎるな。
えっと、凸つ凸ちょ凸じゃない。プリセタ
マジそれプリセットがガチで欲しい。私
みたいな私みたいな本当に適当にマジで
早く欲しいな。
ムアラにちゃんこれでもいいよかったよね
。確か
そう全然使わなくなっそうなんだよ。
フリーズはライアンちゃんとめっちゃいえ
らしいね。フリンズフィッシュルアイの
ライアン監凸勝利も楽しいですよ。ええ、
ご末裔
氷将軍新しいの生み出そうとしてる。嫌に
なったらフリンジさんお迎えできない。
そうだよね。そうだよね。ちゃんと真面目
にやります。
嫌になったから幻想しやったら終了で。あ
、うわに借りたよ。ありがとう。いや、
こちらこそ。ありがとう。本当強かった。
本当に強かった。大丈夫だった。ちょっと
危険な匂いしたけど。なんか武器危険だっ
た気がするけど。動画で氷系やばいな。
フリーナどうしよっかな。
いっかこれでムアニにちょっとあげるか。
普通に。
え、ニール使わなくない?氷型超電動で何
するんだ?物理物理で戦ってくよ。
ジョさんがそうジョさんがね、めっちゃ
好きだからね。ライアンちゃん。
これはしぶちゃんね金迫ついてた気は強か
。本当に良かった。フリーズと慰安ンさも
へえ。フリンズと慰安ンさもいいんだ。え
、そう。ルーマさんがいないから結局
ニールは多分今回はあまり役に立たなそう
な気がする。そう、ラウマさんいないから
うち
悲しいことにラウマさんおらっしゃり
なさいから。なんだって
待って。ゆっくん、ゆっくん、ゆっくん
アイからはぎ取れ。
イアンさ、慰安さらしい。
今回アルカナ調整のやつ基本的無突との
自分によって結構え、そうなの?ヤン
愛そういいらしい。ええ、そうなんだ。
監凸してたら別で使えるんだけどな。
監凸ぐサぐ
放下花の開花の部分ないなる。やばいよね
。バグのえた
水巻くだけなら優秀なんだけど、それ以外何もないのがいや、可愛いに全ぶりしちゃってる。実際よく考えた可愛いに全ぶりしてる説。こんばんはラバラパンさんこんばん。なんか久しぶりな気がするね。久しぶりです。こんばんにり。お久しぶりです。来てくださってありがとうございます。
[音楽]
今ね、あの、生物お整え、お整えしてるん
でね、ちょっと待ってくださいね。
放助型にる。そう、プリンツ飛ぶじゃん。
特殊爆発で。え、何それ?飛ぶの?と、と
、飛ぶの?えね、このバーバラ何してたん
だと思う?怖くない?怖いんだけどな。何
してたんだろう私。
岩ダメ。これをちょ、帽子、帽子返して。
私の帽子返して。
お久しぶりです。運動するとちょっと灰色
顔色よく
そうなんだ。運動してないから。あの皮の
色
か色顔色ね。色
ごめん。喧嘩売ってるわけじゃない。喧嘩
売ってるわけではないか。
こっちか。こっちなのかどっちなのかなん
だっていい
雷アタッカーって面白い。それな。
フリーズの特殊爆発。落下攻撃モーション
だから動いている扱い。え、そうなの?
よくわかんない。プリンズのことを何も
理解できてない。まだ持ちあれば熟地バフ
できるんだけどな。ああ、鍵
龍殺し持たせた方が良さそうな気がします
。オーケー。勇気で放上する時に変えた
けど結局使わなかった。あ、そうだ、そう
だ、そうだ、そうだ。
めっちゃそれだ。
[音楽]
全部星はきついんじゃないかなと思って
いるよ。私は
無理な気がするよ。行けるのかな?私は
行けそうですか?
まあまあまあでもでもやってみて手応え
次第か結局待って。いさのもらおう。
はぎ取れ。はぎ取れ。うちら
攻撃攻撃攻撃
攻撃攻撃。
お試しってモチベ上げてから仕跡。ま、
確かに。でもちょっと使ったんだよ。なん
かさ、あの丸のやつ。丸のやつ提出した。
星が欲しいか。星だけに。面白い。
ザブトン7枚
欲しい。私星欲しいです。欲しい。みんな
欲しいよな?
欲しくないやつなんていないよなあ。
よし。待って。なんで炎ダメージ?あ、
めっちゃ炎主人公のままだったな、これ。
結構やり込んでる人でも手札次第で
やり直しし。やっぱそうなんだ。結構
プリンスはランタンにこもっちゃってる。
出てこないの。出てこないの。ランタンに
こもっちゃって人見り人見知り。フリンズ
さん
欲しい方。腰い方久しぶりの腰い方出たい
。出したい。
え、待って。水主人公すればいいの?マジ
使い物にならない人が多すぎるんだがうち
ちょっと待って本当に怖い。
欲しい。
いやあ、ジョさん、俺も。あ、ジョさんね
。ジョさんの話だったわ。
普通に読んだけどな。何?思ったら違かっ
た。
やばい、やばい、やばくない。行けるかな
?あ、これこっちがいいな。
こうして
攻撃攻撃がいいの。攻撃もないんだけど、
もう売り切れですよ。売り切れ。
雷ダメージ。なるほどね。
で、心率。もうさあ、
もうないよ。売り切れだよ。黄金、黄金
持たせすぎてやばいよ。
岩とか雷の方がいいのでは?え、どうなん
だろう?それ私水しか育ってないんだよ。
原因なのはそこ
確かに。でもなんかちょっと確かに確かに
感あるな。
売り切れです。そう完売でソールドアウト
。ソールドアウト。残念症残念。これ透け
とくか。もう熟地にしとこう。
泣けなし熟地。え、メギストさん。
メギストさん。何がいいの?メギなんだっ
け?メストさんだっけ?めモナモナモナ
ファントムさん
黄金フリーダで1番厳選してるはず。いや
、でもそれでも完売。ごさんこんばんに。
来てくださってありがとうございます。
推薦杯のせいか。そうそう。推薦杯のせい
かと思うじゃん。でもその前から結構やっ
てたんだよね。
めちゃん共感とか旧貴族が王道。旧貴族
アストロギストもナめギストス
じゃね。あ、そう。フルネームできた。
あとは絶縁とかか。絶縁にする。
ああ、本当だ。旧貴貴族
絶縁にするか。マジ育ってないけど。マジ
今最近育てた。ほやほやなの?
ネギちゃん。ネギちゃん。そう、ネギ
ちゃん。
え、げんちゃん。あ、いいじゃん。ガイア
、ガイア。はぎ取選手権
やばい。もうな何なんだっけ?それな?
何て言うんだっけ?ち、沈水陳実
じゃないわ。それは絶対違うわ。空気で
いいの?
オッケー。爆発天部上げてれば何でもいい
の?
今日さ、今日ベネちゃんいないよね?今日
ベネちゃん休みだよね。チ水
わかんない。
今日ベネちゃん休み
火いないよね。確かベネちゃん休みなら
それでいいや。
いいよ。これで。え、武器は武器?武器
どうすればいいんですか?武器何がいいん
ですか?
もなちゃんの武器何?
あ、エンジン休みね。エンジン休みか。
えみちゃんて伝わる伝わる。全然伝わるよ
。り殺しがいいな。待って。り殺しもう
売り切れか?1個しかないわ。
龍殺しまでこっちこっち。あれか。
え、何あげればいいの?天部はこれか?
これか?爆発か?ああ、終わった。
竜殺し持たせてる。じゃあセーフ。え、
バーバラ?バーバラはどっちがいいかな?
みこさんこんばんに。来てくださって
ありがとうございます。あ、皆さん来て
くださ皆さん、あの、是非チャンネル登録
お願いします。高評価もお願いします。
全1の1の1番下にある。何が?
あ、これね。これね。
これもあるよ。これ流殺し
1目残って。あ、こ、こういうことか。あ
、そういうことか。やる気を持たせて。
そうなんだよ。たロっちさん、こんばんに
来てくださってありがとうございます。
さん、今何してんだよお前って思ったそこ
の皆さん、私も思いながら必死に今頑張っ
て、あの、流殺し上げてますというか、
あの、生意物をね、整えてますので、少々
お待ちください。
レベルより精霊上がってれば何でもオッケ
。あ、なるほど。オケー。
じゃあ、ま、ま、苦し紛れにとりあえず
上げといて。雰囲気上げといて。
で、もなちゃんは5でいいよ。あげなくて
もオッケー。とりあえずじゃあオ、もう
これでさよなら。じゃ、5持たせとくわ。
で、バーバラにバーバラちゃんに。
いや、私マジであれだよ。スイッチ入ると
私全部行くから。良くないよ。気をつけて
ね。みんな爆発上がってる?上がってない
。マジ上がってない。どうしたらいいかな
?
え、これだけ取りに行った方がいいんじゃ
ないかなって思うんだけど。
プリンズガチャ先にやって流殺しを引き
ましょう。あ、違う武器のね。それはある
。本当に本当にそれはある。違う武器あげ
るってやばくない?え、カチーナは
ちょっと今回出場しません。え、行こ様は
出場しません。えー、出場しません。あ、
はぎ取りました。
僕と待って。まずいまずい。ちょっと待っ
て。本当にまずいかも今日。
今日マジで今日マジでやばいかも私
アイドつかに
勝ちなマジ強いんだぞ。え、どうしたら
いいの?どうしたらいいの?教えて。偉い
人。
[音楽]
この間りーちゃんは生物そのまま行くとか
言って。いや、そうでもなんかちょ怖く
なってきちゃった。
こんばにと蔵さんこんばに来てくださって
ありがとうございます。僕すげ。
やばい。晒らされる。晒らされる私。あ、
全然いいけど。そう。なんかひしさんに
あのなんだっけ?やいみこちゃんが大声2
なんですけどなんでって言って言われてあ
、もうもうそれでいいですって言って。
今気持ちだけで大活躍。あ、え、そうなの
?待って。ドラゴンスピアやばい。誰か
なんか渡してあげて。
なんか誰かいない?誰かど、どれかなんか
いいやつ、いいやつ渡してあげてほしい。
どれかないか?ちょ、みんな悩んでて。
エマ気つけとくかな?
ドラスピ、ドラスピーはやばい。
制風じゃないならドラゴンスでいいよ。
制風たくさんあるで。セ風にする。
風にする。
あじさん、こんばんに来てくださった。
ありがとうございます。なんで新園にエマ
がついてるわけ?
本当に怖い。いいやんさんいないよね、
今日。今日いいさんいない。
[音楽]
待って。うわ、ストーラにわ。で、
爆カス回した方がいいか。うわあ、しょう
がない。
攻撃力攻撃力岩素ダメ。うん。ないから
これだな。あ、防御力なの?
え、やばいよ。エマきとセリフ持たせれる
だけで勝っちのじゃ喜ぶ。オッケー
オッケーオッケーオッケー。
じっち。え、待って。イヤンいる?
ちょっと待って待って待って待って。大
パニック。え、イヤンいる?いないじゃん
。今日いないよ。今日じいない。ちゃ
しょうがないんじゃ。しょうがない。
なかったんだもん。セー風なんかやばい。
ゴミゴミの山のようにセーリあるわ。てか
今回いないもん。エスコフエだからセリフ
持たせよう。
ジグ
黒曜を持たせて。あかい。すご。あ、開幕
キャストね。オッケー。オッケー。使って
ないから。使ってないから任せて。やばい
。マジ怖い。ちかちいな。勝ちいな。
ごめんな。
としての威力がないかもしれない。もしか
したら申し訳ないけど。
熟ち開心率開始だ。回心ダメでいいか。花
。あ、花か。今率立率立率立率立率リツ
ない。リダめダめ
率。うーん。ま、いっかこれで。
ま、防御力あるしね。
何が飛び出すか予想超えてくる。確かに
岩の熟ち盛りでマジでないよ。
今やっぱ岩はさ、熟口が必要なわけ。
やっぱ岩もさ、あの、やっぱ浸透してか
なきゃいけないからね、世界に。そうで、
こう交わる何かと岩が交わる時はやっぱ
熟地が必要っていう。
マジでたまに必要だよ。たまに。うん。
うん。うん。え、マジでさ、見て。攻撃
防御すらない。防御すらないんだけど。
え、やばい。防御すらないんだけど。なん
かあげるか?なんかあげてみる。これあげ
てみるか。
エマきあげればいいんじゃね?だったら
月油
月油クリアする。いや、あるよ。セット
効果発動できればいいって。あ、本当?
じゃあもういい。じゃあもう許してもらえ
た?私許されね。私許されね。
[音楽]
やる、やる気しかないよ、私。
いや、ちょ、あれのちょ、一旦ごめん。ぬ
脱いで。いや、セクハじゃないですか。
セクハじゃないんでやめてもらって。
準備で配信終わる。やばい。あ、違う。え
、ででででで
待って。さなちゃんはさなちゃんはベネ
ちゃんちょ脱いでベネ脱して
でこれかな?うん。もうギリギリを持た
せるしかない。持ってる
やる気が空回りする。そうそうそうそう。
え、誰が許した?何を何を?何を何を?
セットセットね。セット販売できたらいい
。雷ダメージ雷ください。
いや、頑張る気力だけは暑いからね。確定
演出だからね。頑張る気力は確定演出でお
送りさせていただいてます。
[音楽]
えっと
どうしたらいいかな?シグでいいかな?
待って。まずい。
来月の幻想シアターもわちゃわちゃになる
。絶対なるよ、本当に。え、シグイでも
いい。ダめ。あ、現チが回んないとだめか
。え、もう売り切れちゃってるって。あ、
これでいいや。最でこれで良くない?
元素人やったらやばい。そう、準備配信や
だ。こんな配信者やだ。
制風か再。あせさ冷
ね。さ例
やばい。やばい。あ、左さらちゃんはちょ
もうやだ。怖い
怖いよ。まあまあまあまあまあまあまあ
ちょっともう生きてるだけで勝ち。結論ね
。結論生きてるだけで勝ちだったりする。
本番また後日といや
ね、逆だよね。絶対披露する時こっちじゃ
ないのって。え、そ、たくさんあるなら
育て。確かにね、そろそろ育てよう。いや
、ちょっと前までなかったんだよ。
武器足らない。マジで
生きてるだけでかっちいな。そう。
やばい。
え、で、で、待って。ほクちゃんはほく
ちゃんはほクちゃん何がいい?でもこれで
も頑張ってる方私も
あ、実際のところ1年ちょっとでここまで
。そう、そう、
それな。
いや、頑張った方、頑張ってる方ではある
。600日って
風なの?これなの?天空最令制風。
えー、2本ずつあっていいくらいちょっと
頑張るわ。
え、じゃこれ20なんだけど。
いや、こっちにしようか。
え、もうやだ。
厳滅しやた。厳滅しやた。いや、私もあれ
だよ。唸る時あるからね。
動画とか1人でやってるともうやだて言う
からすぐ
待ってまた絶縁もうないってもう絶縁な
いって絶縁と絶縁してんのこっちは
ねと絶縁してる身に対しそれはまずい。
え、どうしよう。どうしたらいいの?
絶縁実家にするか。絶縁と絶縁してんのよ
、今。ちょっともう本当に誰がうまいこと
言えとや。ちょ、なんか出てきた。口から
出てきた。すごく面白でしょでしょでしょ
でしょ。
あ、北斗最悪そ
シールドね。シールド貼るね。は、おもろ
、おもろい。爆発回ってなんぼなとこある
し。そうね。りっちゃんジャンスができる
。ナスガって何?
寒いコメントやめて。あったかくなってね
。いや、でもみんなそろそろ気温がね、
そろそろね、寒くなってきますんで。ま、
それかな。それかもしれないよね。うん。
そう、そうだと思う。私も、私もそう思う
ねえ。
あ、ジャストガード。あ、そう、ジャス。
あ、それジャスガって言うんだ。ジャスト
ガード
カウンターのこと。あ、なるほどね。
カウンターね。
カウンターのことをジャスって言うんだ。
知らなかった。
本当に怖いわ。純粋無垢怖いわ。愛の
監凸る。怖いこと言われてる。怖いよ。
いいよ。みんなのもらうならみんなの愛の
1人ずつ寄付してもらうなら全然いいよ。
え、ジャストカウンターで?へえ、
おうく見せ。へえ、すご。
つぶんつぶいっぱい出せる。声優さん、
こんばんに来てくださったありがとう
ございます。全部ちょっと上がってんの。
面白い。使ってたんだよ、当時は。当時は
使ってたんだよ。私が始めた瞬間の頃ね。
あなたに関しては私何にすればいいかマジ
でわからない。どうしたらいいかな?もう
30分、30分経ったの?これで
衝撃だよ。私が1番衝撃的だよ。
やめて。触れないで。もう触れちゃだめ。
懐かしのキャンキャ。それな。1凸だから
それだけはやめて。
1つ1人だけもらうね。いつも通り。ま、
いつも通りではある。準備そうだよね。
準備大し。中学旅行行く前は準備しました
よね、皆さん。昔ね。そう。それと同じ
感じだよね、やっぱり。
シアタあるある。そう。え、どうしよう。
キャンジ何も持ってない。
え、どうしようかな。いっか。これで
ファルザンのちょい奪って
クリアできるかじゃなくて挑戦できるか
どうかのこ嫌だ。え、また実
もうやめてください。もうやめて。私に
やめて。
え、待って。じゃ、あれにしよう。旧族に
しよう。もう無理。
待って。旧族にしたの?ちょ待って。無理
じゃん。
挑戦できて。えらい。えらい。そう、その
スタンス、そのスタンスで行くならギリ
許されるかもしれない。
いや、持ってないね。持ってないね。
待って。あまり物ないか。あまり物、
あまり物を探せ。ああ、来た、来た、来た
、た、た、た、来た、来た、来た、来た、
来た。あ、当たれるのもやだ。絶対に使わ
ない。
やばい。絶縁すらないんだけど。
ま、そうね。シアターの醍醐ミではある。
それはね、確かにそうだわ。
絶縁が結局絶縁が優秀すぎる。HPと
チャージだけ盛りればいい。オッケー。
じゃあ、もうこれはオールマイティにして
、オールマイティの世界にして。
で、3多分もうついてないよ。もうついて
ないだって。現チにして。
えっと、これ、これでいいや。
ちゃ。
HP。HP
HP
でここもHPにして
添えるだけでオッケー。添えるだけね。
あの
先輩ってことよ。先輩
優しく。
あ、そうね。育成なら確かに表出さない。
そう。基本表しないか。
それはそう。
リーさんのキャラ何人か風さ。脱ぎすぎ。
脱ぎすぎね。脱ぎすぎで稼ぎてる。あ、
イアンサ分いらない。現状整えればいいっ
て言ってたから。じゃ、これでいいや。
あ、やっとやっと天井見えてきた。やっと
天井見えてきた。嬉しい。私嬉しくてよ、
とても。
え、何だっけ?何がいいんだっけ?待って
。
ちゃん、シャルちゃん何がいいんだっけ?
ちょっと助けて。ちゃん何がいいの?
天井やだな。天井、
天井、天井来た。やめて待って、待って。
怖い、怖い、怖い、怖い。やめて。言わ
ないで、言わないで。きやーやめてくれ。
天井怖い。り、殺しちょ待って。もう殺さ
ないで。りをもうやめて。サルちゃんに。
ああ、やめて。りに聞かない。間違に聞か
ないで。じゃない。りのこと殺さないで。
もうだめ。私のりよ。もうだめよ。
デジカメデジカメやばい。
すり抜け天井やばい。怖くなってきたって
。怖くなってきたって。セ風でいい。政風
でいい。
政風どれ?待って。で、どれ
なくない?
え、待って。声優育ってない。
声優
使ってない。
もうやだ。私結構育成満足してたのに。
やばい。穴が穴が開いてる。私の私の心に
もう穴が開いてる。
ああ、いない。おかしい。私の原身何か誰
かに左右されてる。絶対に左右されてるな
。これ
おかしいよね。長押ししちゃだめ。やり
そう。私やっちゃう。
りいちゃんずっと育成してるもんだと思っ
てた。いや、やってるよ。やってるよ。手
が回ってないだけであってやってはいる。
すごい大変なことだそうなんですよ。いつ
もなんです。でもこれがこれね、あのね、
いつもね、見てくれてる人はね、あの
すごいね、納得すると思うんだけどね。
うわ、いつものいいちゃんだってなってる
よ、みんな。
やだよね。これがいつもだって定着され
てんのちょっととても複雑なんですけれど
も。
40分。やばいやばいやばい。挑戦させて
私に。
よしよしよしよし。真金感ある。嘘でしょ
?本当に。よっしゃ、これで行きましょう
。
よっしゃあ、行けるわ。プリキュラは弓
育ててる場合じゃ。それ確かにそれでやら
れてる。
いつもなら特攻してから確かにちょっと頭
使えるだけ。逆にさ、逆にすごいまで歩く
ない?
ってことで行きますか。そう、検闘士で
行く。投資を磨いてい。待って。
12345678910111212
個あるんだね。オ、12個ありまして、
最初は最初、え、どうしたらいいかな?
開幕キャストで行けるか行けないかだけ
悩んだ方がいいかな。
お母さん成長を感じます。ありがとう。
みんなパパママありがとう。
4セット意味ないから。
4セット何それ?美味しいのぐらいな勢い
になってる。
こっちがいいかな?こっち。あ、どうし
たらいいんだろう?バレサバレサいやさ。
うわ、最初
いるならマグマイち。なるほどね。
踏まなくていいけ。絶対キャラ足りない。
オッケー。アルカナがな、どこで何をする
か分からないけどやらないわ。
開幕キャスト9時になったからちょっと
使いやすくなった。本当に星の目票表数は
10個。
やばいかな。頑張っておじありがとう
ござい
ます。こんばんに。え、これでいいか?
これでいいよね。やっぱこ、バフがないと
多分生きていけないんだ、これ。
え、シ20
獲得できる?いいじゃない?これでいいよ
。
12取るの?取りたい気持ちはあるよ。え
、待って。やらかしじゃない?待って。今
さ2個あんのにさ、もうプラスワもし
ちゃったくない?
え、待って。青なことしたよね、今ね。え
、絶対に青だよね。
え、銃ならアルカナ。そうなの?
まべなく育つチェッカーはこのコンテンツ
ですからね。そうね。確かに。うん。
やらかし。うん。やらかしたね。やらかし
たね。
あの活力、活力増やした。マックスなのに
。マックスなのに増やすってもう逆に
すごい。え、どうしよっかな。シ終了する
。やばい。
待って。どうしよう。
え、どうしたらいいんだ、これ?キャン
ねえ。なんでいつも電話ヤしてんの?活力
に道溢れてる。
そうだよ。もうそう
、もうシアクいっぱいだから。
怖い。キャラ足れなくて調整できないから
。頑張れ、頑張れよ。ま、そう。一旦ね、
一旦ね、気合い入ってるよ。
今日ね、コメントがつまでりんちゃんがいらん。いや、私がそうなんかこうで石をつ
なんか来た来た天の何か来た。ま、行きますよ。最初荒たき
と使うか。そう、ハデ、ハデでマジでミります。無駄打ち悲しすぎる。リーナは最後まで残し。オッケー。それだけ。え、じゃこれで行くね。
このでかいやつ好きだから思うままにやる
のがいいよ。オッケー。そんなこと言って
くれたら私自由にやっちゃう。
そう。荒たき五郎。荒たき五郎にやっとく
。
そうだよ。ミステリーはミステリーなんだ
から。あなたき五郎を
あなたき五郎慰安ンさとバレさは使える
から。
ま、Cって言えばアイのか。愛のうわあ。
どっちがいいかな?
おゆっくとく。行った。
お試し。あなたきお試し。1ットは最初は
ね。オッオッケー。わずちゃんと見て。
オッケーです。頑張ります。
新たき武器大丈夫なのかな?不安ではある
。でも私もうもうあれだから。あたの武器
までわかんないから。
あ、お試しさがいいんだ。へえ。という
ことで始まりました。全員死んでっちゃっ
た。アルパカたち共
に。
え、待っても分からない。新た1の使い方
私分からないんでもう噛んでいきますよし
。噛んで
きやれ
え多分あなたがアタッカーだと思うんだ。
なんかだってそういう見た目じゃん。もうそういう感じじゃん。ガ
やばいね。
これで荒たきさん。荒たさん頑張って。
大体ってる。オオオ。
スキル爆発。
なるほど。スキル爆発ね。
待って。ゆっくゆっく爆発からのあ、銃撃なのね。
[拍手]
失銃撃
待って。爆発して。爆発して。
牛出して銃撃なの?
[音楽]
え、待って。たまらないよ。たまらない。
残念。たまりません。
いや、クリアできたらそれでいいんじゃないかと思ってきた。
え、待って。無理なんだが。たまらないよ。
[音楽]
ちょっと待って。たまらない。あ、来た来た来た来た来たね。銃撃銃撃。あともう銃撃。頑張れ頑張れ頑張れ。待って。
牛、牛、牛、牛って何?
ねえ、星取れないんだけど。だ、
[音楽]
ちょ、もう1回、もう1
回だけやり直さで、ちょっと一旦ね、背中のマークで銃撃スキル爆発通常数回撃。あ、そうなんだ。像のボスまで取っといた。あ、本当に難易度下げることを勧めしてお部屋に。お部屋じゃない。お風呂ね。
[音楽]
エリクシル。いや、頑張りたい。銃撃が
終わったら通常繰り返して。背中のマーク
光ったら通撃。あ、オッケー。オッケー。
オッケー。ちょ、もう1回だけ。牛は多分
ね、あれだ。お牛座なんじゃないかな。
牛は火力とでかい。へえ、そうなんだ。あ
、カットね。
行きます。私のル
いつも本当によ。
[音楽]
え、何が何が
牛で爆発?爆発待ってスキルからじゃん。スキルちょ待って順番間違っちゃってるけどまそれもあり
[音楽]
でなんかこう後ろのなんか背中のこれが光るから光ったら銃撃。
おらおらおら。
え、いいんだ。これできたできたできた。行けたとなれ。
この剣は分かっ
いけたかもしれない。
見て見てだよ。ガチャガチャ
先生こ
牛投げ技本当に待ってばっかスキルから任せろ
[音楽]
スキルからなんて言ってるじゃん待っていけるまだ行けるいいよいいよいいよこれで頑張れ頑張れ頑張れ義
行けるかないけるかな頑張って頑張ってまだまだ行けるまだ
2026秒ある全然20秒6秒ある
いけるよで止まってであスキルがちょ間違えば
からっちゃった。
学んでくれよ。学んでくれよ。学んでくれ。待って。あと
[音楽]
10秒。あと10
秒。行け。通した。来た、来た、来た。満歳して、漫才してないな。来た。はい。余裕余裕。はい。余裕。あ、これはね、いいけますね。
[音楽]
あ、爆発後の方がええ、ナイス。
ありがとう。爆発も回らないし。露列も
回らない。やばい。覚れない。再生してる
ショートコントお疲れの。あ、ありがとう
。ありがとう。
えっと
余裕余裕。え、シャルロットかシャル
ちゃんかしのぶちゃんか。え、でも、え、
しのぶちゃんじゃない?ちょ、シャル
ちゃん多分使えない。ここ余裕じゃなかっ
たら仕事やめた方がいい。それは言えてる
な。さくさんありがとう。通りの祝福
いらっしゃいませ。
来てくださってありがとうございます。
こうあれなんだよね。内面本当内面
あのスタンプが打てるという優れ物。
90円でスタンプが打てるという優れ物だ
から。
えっと
え誰がいいの?この先の未来
。あ、切れてる。確かに
内面内面えっと待ってク龍水でしょ?ク龍
水レガドス岩この人適当でいい?うわあ、
これあれじゃん。上から下から下。あ、
ペンギフもらってたんだけど切れちゃう。
あ、そういうことね。そういうことね。
ありがとう。ギフありがとう。
えっと、うわ、迷う。
途中で。そう、自立君めっちゃ好きなの私
。え、カチ犬じゃない?落下攻撃。いや、
でも待って。将軍か。全てを制するの将軍
な気がするけど。いや、でもったいないか
。勝ちな。しとくか。
フィッシュ。本当にタイキングさん
こんばんに。来てくださってありがとう
ございます。登れる人欲しい。登れる人
欲しい。登れる人欲しい。
え、ちょ、待って。本当に悩むんだけど。ま、ただジャンプ、ジャンプしてドカンできる人がいいけど、そんな人まずいないからね。ここにピッシルしとくか。
あなたの運命はすでに我が中の
ピシルにしとこう。壁登りしなきゃ。え、そうなの?選んじゃった。もう、ま、いいや。ま、そういう時だってある。えー、あれじゃん。
[音楽]
どくくらいメンバーだ?
メンバーもいます。ウーシアね。あとさん
たちあのみさり内名内メりの宿泊へよう
こそ。祝福プレゼント
ありがとう。お岩からが恐竜キュリ
じゃ落ち着けて。岩キャラがキュウリ
食べたくなってきた。キュウリ。たまには
いい。岩キャラもいい。
いい岩キャラ
岩。あ、岩さんメンバー4ヶ月。4ヶ月
もうそんなにすごい内フ内じゃない。来名
ありがとう。来名みんなありがとう。
デバイスのことデバイスね。
わかんない。ナタボスと勘違する。
ら、あれ、登りたいこともある。登れる
こともあったっていいよ。
[音楽]
分かりにくい。ネタだった。
ネタだった。ごめん。ごめん。
はない。みんなも悪ない。あ、行きます。
新た、新た行きます。
行きます。のおりだ。
器のお通りです。行きます。行けるやばいビアン。やばい。ビビアン。やばい。ビビアン。ビビアン。待って。銃撃銃撃がれ。
いいよ。で爆発して。爆発して。雨きが。
え、ここで使うのだめ。
あ、のみさんありがとう。ありがとう。待って。しぶちゃん何もしてない。しぶちゃん何もしてない。
ありがとう。待って。スキル使ってから爆発。
ナギありがとう。マシナり。マシナり。ちおりちゃんいるから大丈夫じゃない?だめ。マシナリーっていつ?この先ちょっと後じゃなくて
歌よ。意識となれ。
この件は分かるかい?雨きしな。
なんかちょっと先じゃなかった?それは私の気のせいか?いや、待って。これ当てる当る当てる当てる。
あ、バーレス行ける。あと
12秒。12秒。ちょっと頑張れ。頑張れ
。行けた。頑張れ。落下で頑張る。
オッケー。我で行ける。ま、行けるよ。え
、ちおりちゃん来ちゃったんだけど。
えー、ちょ待って。これもったいない。
千おりはさすがに今じゃないよね。さすが
に今じゃないよね。バールでもいける。
バールストでオッケー。内ぎフありがとう
。のぞみさん10個も内フありがとう
ございます。
いやあ。キュウリ、キュウリね。
え、じゃ、バーバラさんでちょっと活力、
活力問題バーバラさん選手権マシなり。
これ、これマシナ呼び。これマシナ。これ
マシナか。で、これバレスでいいのか?
え、ちおりちゃんここで欲しくないって
いう。
[音楽]
えっと、
それ自立君。あ、違う。あ、そうか。あ、
そっか。自立コンピューティングか。
マシナリーってどれ?あ、自立
コンピューティングマシナり行くんだ、
これ。
オッケー。オッオッケー。
[音楽]
レガンチェスはちり落下しまくればあ、私
の大好きなやつね、これ。私の大好きな私
の鉱物ね。好きな食べ物に入れたんやつ。
ありがとう。きに君からもらった。なんで
?なんで?え、ちょっと待って。マジで?
[音楽]
え、バレちゃんの特殊?え、怖。
言わないとほぼ無理から。オッケー、
オッケー、オッケー。落下できればいける
よ。オッケー。もナちゃんじゃない?え、
ちょ、しちおり
と
いいかな?
持っとくか。持っとく。はい。
エンを探しに行きましょう。持っといて。で、この後バレサとイアンサバレサと水持ってて使わない。オッーオ。バレサと誰でませばいいかな?勝利が来ればもっと楽。待って。勝利って裸じゃない?今。あれ?あれ?着させた。洋服なりで
[音楽]
1回使ってもあなるほどね。確かにこの先
使わなかったらいい。
雷か水か
バレサンサ誰がいいのかな?バレサ
慰安ンサ以外ここ確定。オッケーオッケー
オッケー。それ以外どうしたらいいんだ?
[音楽]
大丈夫?総理。大丈夫よ。オッケー。
オッケー。オッケー。脱いでたってかっこ
いい。脱いでたって別にかっこいいよ。
先生物
[音楽]
のことかと言うと初めて見た。うちの
チャンネルずっとこれ脱がせる脱がせる
言ってる
アのバーバラあたりオッケー。
ってことは水だね。水強くしちゃおう。あ
、強くできないじゃん。
ごめんね。ごめんね。みんな、みんな
申し訳ない。あの、こんなに悩んだ結果
なかった?5個ごめんね。
5個なかったなので行きます。もう1回
切り替えてこう
。悩んで3つのうち1個5得たのに得よう
としたのに残念勝でした。
まあねこうするかこうしようか。
足りないのに何やってんだと思え。みんな
よく見てるね。すごいわ。
仲間足りなくなる。確かに。
バレさん貴族ついてんだ。あ、でもちゃんともついてるわ。足りないの知ってた。本当にみんなよく見てるね。
あ、でもや終わってるかもしれないけど。は
ペシ。覇王色ペ。ま、一旦行ってみよう。
[音楽]
ガチャガチャやってたら本当にあ、強いの信じるよ、私。信じるよ。とりあえず、とりあえずこう、あ、これいらないか。の
いや、さあ、爆発でバーレス。さあ、バーレスさあ、爆発。さあ、バーレスさあ、爆発。あ、危ない、危ない。
これでどうすればいいの?てて撃
わ。あれさ、待って。たまらないかもしれない。
[音楽]
それでもバレだから。オ
ね。いいやん。さ、爆発バーさ爆発されさ。爆発されさ。危ない危ない危ない。
これはこうでいいのかな?わからん。えい。
待って。これはどうしたらいいんだ?あ、これでいいのか?これで
いやあ、ずっとこうして開けちゃって。とりあえずアイのつけといて。アヌつけといて。いやさ、イさん走れ。頑張れ。早く。
ああ、あれだめだ。
だめ。時間がダめだ。どうしよう。
[音楽]
待って。ちょっと待って。ストップ。もう
回やらせて。ちょ、最初もったいないことした。
全然いけてる。復刻したら監凸させようかな。分かるよ。本体は太もやめて。やばいわ。本音ね。本音ね。本体は太もやばい。間違った。放棄だとシールド削りにくいですかねえ。でもでも行けそうだった。バレサの足ならいける。バレザの足は世界一
行くよ。
でもなんか最初からこれでいいんじゃないか。
無駄に
今じゃない多分チ
でこれでこれでまたまって全然これで開けちゃってで待って待って待って待って危ないでこうしていや
えこしこしこしこしつついた段何こしょこしついたんて何でイやんさ違さ爆発されさ爆発できない回
回とけない。待って。イやっとく。イや。無理だ。や、できない。できない。できない。
いやされさ爆発。バレさんバレさん。きついか厳しいか。
もうこうこうこうする。
こうするか。
え、こっちのがいいんじゃね?
ダイビング。
もうこれの方が早いんじゃないかと思ってきたんだけど。
よし。
われさ。
そりゃ。
いや、なんかちょっとうわあ、惜しい。
超必殺。
え、どうしようかな。間違ってない。間違ってない。荒滝で削った。え、なんかちょっと火力足りないなあ。落下ならやんさ。
[音楽]
21時から始あれ始まって1
時間経ってる。そうだよ。
え、そ、り殺し、
り殺しできた。バーバラ
慰謝の方が早いかな。あさん、こんばんに
。来てくださってありがとうございます。
バレサに夢中すぎてバフ切れてたこと
気づいてない。そう
いいやんさ。バーバラスキル。オッケー。
オッケー。オオオ。それでやってみるか
ね。それで無理ポだったらあれにするわ。
フィッシュル入れるね。
それでやってみよう。いいやん。さあ、爆発スキル使って。バーさあ、バーレス。
さあ、爆発。バレス。待って。バレできないの?バレできないの?バレスあ。バーさあ。爆発できない。バーさあ、爆発でどうすればいいんだ?でいいやん。さあ、爆発。スキル使えない。
[音楽]
使えない。待機させてあげる。痛い。や、でも削れてる量はいいか。いやあ、ちょっと待って。あれが、あれがきついな。
もっと早く。
いや、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。
[音楽]
バーバラバレさでもいい。あ、本当に。
あ、ちょっと待って。変なことしちゃった。
変なことしちゃった。いや、厳しいか、
これ。
ちょ、厳しいかもしれないな。え、そ、
中断されるの良くないよね。中段マスター
で撤退してる。月曜そんなの知らない。
いや、代わりにやっとくから任せて。あの
でいい。アイの落下で剥がす。
オッケー。オッケオッケー。じゃあそっち
で行ってみよう。あいのちゃんで行ってみ
て。
無理そうだったらもうちょっと色々ね、一旦アイの落かね。いた。
これでやめて
2.
こうして、こうしてこうして
こうね。
あ、間違った。間違った。待って、待って。いいや。ああ、ごめんなさい。
[音楽]
いいやん。さあ、爆発。
バーバラでバレさんああ、間違った。待っ
て待って。普通にやらかしい。ちょっと
もう1回だけやらせてください。主催会見
すいません。え、そ、両手的剣なの忘れて
た。マジで忘れてた。
ちょっとね、私のね、私の感覚が違かった
ねえ
。放規のイメージめっちゃある
と。はあ。よいしょ。
でいいやん。さあ、爆発。バーバラでバーレスされ。
さあ、爆発危ない。バレサバレサ行けないか。無理だ。くそバレさ爆発
[音楽]
でアのね。あの、あいのあいのあいのあい
のあいのあいのあいのいあ間違った間違っ
たんさ爆発スキルバレス
さあバレスさあ爆発
やばいくそ
避けた方がいいか普通に
ヒーロー
い
落下攻撃慣れすぎてて確かに
いやのごと
いやバーバラいらなくないちょっと待ってバーラいる
行くよ必殺
もうちょっとさなんかバーブラの
超必殺
ちょっとさなんかさブラ変えたくない体験振り回る図や本当にそう逆にい
落下うまい。落下だけ得意り
に出かけて出てこなくなっちゃう。
フリーズさんやめて。帰ってきて。
1時間ハイライトどんな感じ?えっとね
1時間のハイライト生物で終わった。
あ、流殺しのバフ。そうなんだ。
慰のエマけ発動しない。本当に
そもそも嫌さ、これ絵巻きか。
あ、さすがに絵巻きか。そんな意地悪し
ないか。え、じゃ、バー出すだけにしよう
か。
[音楽]
アイとフィッシュル交代。
え、慰ンさん、なんでエマき発動してない
の?
[音楽]
えっと、反応起こせてない。
愛ので悪るスキル
イアンサバーバラバルサ
あ、イナでアイで水つけないと慰安で幻想
。あ、そういうことね。
お悲しくなってきたけど2周目好きすぎ
だろ。幻想しやた。あのスキルさ
バーバルバルさん不着してからイじゃ今日
オッケーオッケーオッケーそういうことか
そういうことか。そもそも反応できてない
のか私がオッケー
。これでやって。
これでいいよ。痛い。ごめんなさい。もう
1回待って。
はい。で、こうしていいやんさ。イやんさ。爆発バーバラディバレさ。あ、間違った。くそ。最悪だ。いや、
[音楽]
ああ、123
僕発ない。ショック。最悪。ずるいずるい。
[音楽]
バレさの火力低くないよ。
低いかもしれないけど私もあんじゃった。食べたかった。
[音楽]
くかけ食べれなかった。それ低いよ。それな。それはそう。あのお試しだからね。もう
1回行く。もう1回行く。
よし。
行ける。行ける。
[音楽]
で水けて
でやんさっちゃ
爆発して。あ、待って。スキル使っちゃった。バーレスバーレスンバーやばい。
バレサがちょっとあれだな。バレてさあ。
あ、これ1回なら落ちても大丈夫。
あ、そうなの?
いや、無理かもしれない。
で、これで、あ、違う、違う、違う、違う。のごとカウント
で守
やだからスキル使わないよ。
[音楽]
突撃。
いや、なんかなくよ。
[音楽]
撃
行けそう。行けそう。
行けそう。今のだ、今のダメ。
ああ、クールタイム。なるほどね。
行け。絶対ギリ行けそうだ。本当に
シールド割れてから一定期間で回復するの
でシールドが割れる寸念にバフをかけて
割れているあたりに全力であ、なるほどね
。そういうことね。2回目のローって。え
、り殺し、あ、ちょ、出せばいいんでしょ
。なんかその引っ込めたらいいんでしょ。
黒まるさんこんばんは。こんばに来て
くださってありがとうございます。今3幕
やってます。是非楽してください。高評価
押してくれるととてもよろしくとても
よろしくない。とても喜びます。お願いし
ます。
他のキャラも使わないといけないと思わせ
た。いや、そうね。
初見じゃないよ。初見じゃないよ。
知ってるよ。なんか最近この呼びかけしちゃうんだよ。とことでやっていきますか。いや、そうね。案外ちょ。
はい。
とりあえずアのであげる。
やばい。
これでスキルスキルやって。待って。ここが普通に良くない。
ここでで待って。ま、もう変わらないのはなぜ
バハ
でこうね。こうね。
ね、
ああ、やらかし。わあ、レスさ、落ち着こう。もっともっとさ、気ままにやろうよ。は、いたあ。
[音楽]
で、これで槌のごとカウント。
いや、これ変わらないんだよね。避弾しちゃうからかよ。
いや、避弾嫌いだな、本当に。わあ、なんか
[音楽]
う行くよ。ヒーロー。
いや、惜しい。行ける気がするけど行けない気がする。
[音楽]
1と残しといた方が良かった。バーバラ。
バルさん、バレさんで交代のクールタイム
確かに。
いや、むずい。これ
難しいね。難しいね。
うわ、でも行けそうなんだよな。
ちょっと足りない。それな、今行けそうな
気がする。今行けそうな気がする。
ちょっと一旦集中モード。集中モード起動
。
愛のね。
アイノアノアノアノアノアノアノアノアのアのでスキル使ってイアンさして爆発でバーバラです。
[音楽]
ああ、バルさやー。さ、爆発されさ爆発さ爆発のあのあのあのあのあのよしじゃはいはいスキルはいやめてやめてね。はい。大きな大きな声でさあやめようぜ。
で、これではい。バレスにして。バレスさあ、バレスさあ、爆発され
さ。やめて。わ、やめて。
見てよ。ジャシ
さ。さ、
見てよ。
あ、あのさん、アイノさん集中。しわ、もうフリンズガチャやろうぜ。
[音楽]
逆にここならやり直し確かに。うわあ。で
も結構
[音楽]
えーどうしよう。
バーバラと千おり。いやでもああ、血折り
使っ
じゃなくて少し残して両手入ったら時短。
そうする。どうする?それで行けるかな?
[音楽]
ジおりいやでもなんかもったいないかあん
だよな。こんなこんなこんなこんなもし
なり。
え、ちょ、ちょ、ちょっとさ、あの岩が
言ってさっきからさ、ちょこちょこ誰
かしら言ってくれてるやつ。
[音楽]
あ、勝利お迎えしてた。確かに
中りもったいないよね。ちょっとちょっと
さ、削りきらないパティーンやってみるわ
。削りきらないパティーン見てみんな。私
の削りきらないパフォーマンス。削り削り
削り削り削り削りでこの辺でこうでしょ。
でいいやんさ。で、爆発でいらないで。
バールバレス。これやめて。これやめて。
これバレス。はい。大根大根か?今。
ハンマーゴー。
これでやめて。
これでやめて。よし。
いやあ、ごめんなさい。削り削り削り削り削り削り。
[音楽]
で、けて。カチャカチャも強く
車かけて。うわ、やめて。はい。さ、われさ。はい。りゃ。行け。行け行け。お願い。わあ。
やめて。うわ、最悪、最悪。ワンチャン
あったのに。ワンチャンあったのに。ワン
チャンあった。ワンチャン。わかんない。
わかんない。可能性はまだゼロじゃない。
大根。大根おし。大さおるか。ごめんね。
大根おしって言った。え、待って。可能性
ありそう。え、これ行けそう。え、待って
。ちょっとプロ、プロ来ました。プロ来
ました。一旦行けそうです。行けそう。
最高行ける。あ、間違えた。逆走っちゃっ
た。
逆走っちゃった。
おもろ。おもろすぎる。逆走っちゃった。
よし。これでやめやめて。これでこていい
やん。さあ、爆発バーバラで
バーレスバーさドリアンバーレスバーさんドリアンバーレスバーレ
あいのでいいや
[音楽]
さあ、
動けよ。これで待って。バーレスさあ、バーレスさ。
はい。バーレスされさき飛べ。よいしょ。
見ててよ。
バーレス。さあ、バーさあ。いや、待って待って待って待って待って待って待って。これでやばい。
ああ。ああ。どなどな。マジであとちょっとふ
[音楽]
回の避弾があれかな。一巻の避弾だな。頑張れ大根。頑張れ大根。いや、マジである。マジである。だいぶ惜しいよ。ちょっと待って。
成長を感じるのは楽しい。しゃあ行くぜ。いい。
やばい。やばい。だめ。この避弾が落ち取り。アイのの落下を
回つかなくしよう。オッケー。希望見えてるからおもろいよね。それな。
12345674
わかし
あ、ちょっと待って。もう77ね。77
にしよう。7
にしよう。ああ、爆発。爆発ちゃんりちゃんに対抗しけた。ありがとう。こんちゃん。ありがとう。
[音楽]
お試し悪さで確かに確かにな。
ああ、スキル使ったって。いや、でもどう
したらいいんだろう。爆発置いちゃう。
スキルじゃなくて爆発置いちゃうのあり
じゃない?
あ、ちょ、死んじゃった。死んじゃった。
じゃ、間違った。ありがとう。ナイスパン
。行きます。
1234567
[音楽]
あ、待て。
行けばいいんだよね。そうだよね。うわ、待って。スキルも使ってみるか。どこまで行けるか。どこまで行けるか。あ、もう
回ね、あの爆発にする。ちょっと待って。あの、
1回学んだことをもう
度にすると私たまに脳がバグることがたまにあったりなかったり。
345。
ここでいいのか?もう1個いらない。もう
1個いらない説あるぞ。これ
でバーレスさあ
さあ爆発さできない。バーレできない。
大火。
バーレス本当に大火山おろし。やー
[音楽]
見ててよ。
よいよ。で、あいのアのあいの
あいのあいの。爆発して。
よでいいやん。さあ、爆発バーバラでバレスさ。バー
[音楽]
さ行け行け行け行け待って。もう
1回やめて。やばれ。は
は。はあ。ちょっと待って。来た。
[音楽]
[拍手]
これが、これがバレさんを愛して引か
なかった人の
いやあ、こんなにバレサお試しで使える人
なかなかいない。
いや、マジで良かった。ナイス。
ありがとう。みんなありがとう。
ありがとう。ありがとう。マジでバレさん
持ってないとは思えないでしょ。
やった。やよ配信。お、いい配信だったね
。
ん、じゃあお疲れ様。待って。勝利
ムかつくな。ここで来るの?
いや、マジ復刻でそもそろそろ引かなきゃ
やばい。本当に。
そうね。キャラね、お試しでも火力出るの
はバレた。本当にそれ引かなかった人の
マロ。これ
いいエンディングだって。やばい。もう
終わりそうになってる。いや、でもそこね
、ここからよ。厳しくなるからここから
頑張んなきゃ。え、ここから誰がいい?
勝利欲しい。勝利がいい。
そう、先生煽ってきてる。でも勝利。あ、
煽られた結果でもそうだよね。フリーナ
ちゃんはさすがにまだだからでニロちゃん
はさすがにあれだからガチ明日やばい。
明日歌枠なんで是非皆さん明日の歌枠も見
に来てください。総理いた方が出るつ
レガトス楽。あとガチやって。オッケー。
ただいもた。お帰りなさい。今いい感じを
勝利欲しい。オッケー。不利な黒流にまで
にいればいい。
オッケー。え、何これ?アルカナか?これ
がこれが岩に言う。岩に言うって何?これ
ね、アルカナねえ。中身覗けることは可能
ですか?
え、でもダめだよね。私死んじゃうよね。
かナ行っちゃったらわけわかんなくなっ
ちゃうよね。きっと
今こんな感じだから
次バレサ使った方が良さそうじゃない?
そろそろ。あ、挑戦するタイミングがいつ
でもいいんだ。へえ。
最後までにやればあ、ちょ、1番最後で
いいか。
覗けるし逃げても逃げてもいいんだ。あ、
見るならただちらみちらちら。ふんふんふ
ふんふん。全員5条悟る。全員5条悟る。
確かに怖いな。
あ、ちおり余ってたら。オッケーオッ
オッケー。
なるほどね。ちょ、全員5条サ悟だから
ここだけはちょっと封印で悟り開いてたん
で。サ悟ルが悟り開いてたんで。あれ?
今日の今日のガチャは中村フリンズ
5条悟る。
やだな。やだな。この伏線回収嫌だな。
アルカナ2ステージなんだ。じゃ、残り2
になったら悩レ
さんこんばんに来てくださってありがとう
ございます。バカにが愛があるんだよ。中
の人言わないで
愛あるよ。
ねえ
えでどうした方がいい?どうした方がいい
?フリいやしてんだよ。フリンズを大丈夫
大丈夫。
あ、ブレス上げて。ああ、なるほどね。
全部上げてからの方がいい。え、誰が足ら
ない?何が足らないの?ここで?ここで何
を消費する?どうした方がいい?そう。
どうした方がいい?水。
水
でもク龍
でしょ。
中村フリンザ唯一さんやばい。
サンドイッチ
別だから12cm分だから編成注意して。
あ、そういうこと。8個か。じゃあ8個目
でやればいいのか。
[音楽]
あ、あれね。あれね。ちょっと待って。
そういうこと。ディフェンスか。たから
逃げればいいわけだから。じゃあ今日は
今日ゆく行きます。本日ゆく行くんで
ちょどどっちかどっちかゲ活力ゲ
に行きたいのであでも北ちゃんかな。ほ
ちゃんにしようかな。私と一緒に来い。
オッケー。
で次これか。次どき雷。この先きっと雷と
出会う。
HPを回復する。これでいいか?そう。
逃げるゲーム。リセット使って戦た。
戦いす強いにする。
あれ?外国の方になった私が急にやめて。
いや、でもこれ行けるんじゃない?私
行けると思う。サムライさん行けるんじゃ
ない?
シアダのステージの代わりにアルカナ
ステージに行くってことじゃないのが注意
なの。あ、なるほどね。
[音楽]
え、きついんだ。やめよう。きついなら
やめよう。岩が言うならやめとこう。あ、
行ける。本当に
比較だ。まさかのね。
え、待って。きつい人と行ける人がいる。
逃げられる。
え、こっちはこれ。これ厳しいな。これ
なんかおかっぱちゃんだ。厳しいかも。
一旦リセット。一旦リセットしよう。
溶岩行ったか?溶岩好き。私溶岩好き。
そう、溶岩好き。待って。溶岩好き。私
溶岩好き。分かったって。本当に本当に
本当に本当に本当に
溶岩好き。いりさんこんばんは。こんばに
来てくださってありがとうございます。今
溶岩と戦っていこうかなと思います。溶岩
好きなんよ。そう。
えっと、バーバラ。ここでいい。ここで
いいかな?
ナた敵がいい。そうね。溶岩に粘着する
だけ。そう、そう。これでいい。他だって
他しのぶちゃんの方が使わない。いや、で
もちょっと雷ちょっと行きすぎだよね。
活力に勝利にする。いや、でもバハバラ。
こ、こうしとく。こうしとく。
使わない子でいい。
勝利のが使うかな。どっちのが使うかな。しのぶちゃんのが使わないか。ここで。うん。ここにしよう。
ミュージック。
ほらほらほらほらほら。溶岩んちゃん。溶岩んちゃん。私と一緒にお遊びしよう。どこどこどこどこ行った?どこ行った?いた。よく
[音楽]
見ておけ。
こっちこっちこっち向いて。こっち向いて。私はここよ。見て私のこと。あ、グッド。グッド。もっとナイスグッド。そせ両手両手両手ゴンゴン。
よ、
一緒に遊ぼうで。ちょっと一緒に遊ぶんだよ。ほら、こっちね。こっちね。しっかりこっちを見てね。
[音楽]
そう、嫌な。そう、ミルクタもったいないかなよ。
一緒に遊ぼう。私と一緒に遊ぼう。
元気出してよ。
私と一緒に遊ぼうよ。こっち来て。なんでそっち行くかな?なんでそっち行くかな?怒るよ。私ちょっとこっちだから。
[音楽]
ちょっと彼はこっちに見てくれない。いい感じでしょ。でもちょそっち行くの良くないよね。どこ行った?どこ行った?こっち?こっちな。いいよ。いいよ。いいよ。こっちこっちこっちこっちこっち。
ってな。
行くね。ナイス。いいよ。両手グって。せーの分。大パンもね、大パンも止めて私やられちゃいそう。
[音楽]
こんなペット嫌じゃ。確かに
それはいい。あ、いや、可愛いよ。可愛いよ。
[音楽]
えらい、えらい、えらい、えらい、えらい。
行くぞ。
私とあと1
分間くらい遊ぼうね。私と一緒に遊ぼうね。
[音楽]
両手グせの大パン。大パン。最近覚えた。大パン。
のリング
ね。
みんなを
とても好きだよ。とても。
私君に気があるんだよね。ほら、
こっちに一緒に遊ぼう。
姿を見せよ。オ、
魅力に魅了されているよ。
罪になるがいい。
やばい。ちょっと倒しそう。あと
1分。あと1
分耐えなきゃ。こっち来て。見て見て見て見て見て。私の私の見て。このポニーデールすごくない?これ竜巻きみたいなポニーデルすごくない?可愛くない?ねえ。りんちゃんが母親に見えてきた。えらい。よくできました。
[音楽]
ぼっちぼっちとか言われてるけどいいんだ
よ。君はぼっちじゃない。私と私とね、私
と一緒にね。どこ行く?今日はどこに行く
?サンドイッチ作ピクニックでも行く桜で
も見に行く
答えなさい。桜見たっていいよ
。
こっちこっちこっちこっちこっち見て見て見て
1人倒し私は私は
1人しかいないんだって桜燃えるわ確かに
ミュージックスタート
この冬は一緒にどこに行こうか一緒にスケートでも行く溶かすのやめようねして確かにやばいこれマジプロだわんだ
[音楽]
やばい。孤独リーさん怖いっす。
え、どっちがいいかな?どっちがいいかな
?これ1/2
そりゃそう。どっちがいいと思う?
人せられて保護施設に悲しいすぎる。
大損害スケート上ね溶かしちゃって。
さすがにニロちゃんさすがにね劇団1人
悲しすぎだろう。
集代でレンタルりーちゃん始めよ。
たまに登場。レンタルりーちゃん
自分でりーちゃん独特。自分で言わない
あんまり。
え、これでいいじゃん。私1個増えるの
好き。
おおおお。特別に戻ってこるかもしれない
。え、どれがいい?これマジどれがいい?
これどうしたらいい?
これどうしよう?オーバータイムか柔軟か
?ワイルドハントやん。ワイルドハント。
ええ、フリンズやん。ほぼフリンズやん。
え、これどうしたらいいかな?え、今ん
とこめちゃめちゃいいけど。
1人戻ってきたっていいよね。いや、
リセットした方がいい。右はダめ。
オッケー。全て失う。最悪だね。全て失う
はダめ。左か真ん中かな。
うーん。
今いる。欲しいキャラ。欲しいキャラな。
左、1番左にする。いないキャラいない
キャラで欲しいキャラいる。でも悪くない
よね。結局
1番左する。ゆっくんいるし、たきさん
いるし。左かな?あのちゃんいるし。
ほりゃ来た。しのぶちゃん。竜巻き。
竜巻きの紹介したら竜巻き来た。
あ、これね。ワイルドハント。
えみちゃんかいやんさ。いやあ、残念。
悲しいです。残念。
まだ今岩じゃないか。今岩じゃないな。
ダメではない。それはそう。それは本当に
そう。これやっとく。いや、どうなんだ?
あ、そう。復活
ヒラマから助かるかもしれ。確かに確かに
確かに確かに。
大きく激しく同意
おじさん行っちゃう。
これやばいよね。これやばいよね。さすが
に
やばい。月反応無理じゃん。無理だ。はい
。
お疲れ様です。これ無理。
ちっとうーん。
[音楽]
敵変えたいよね。敵変えちゃう。
あ、確かにマトリックスだから確かに
それは無理。今はえ、何が無理なんだ?
ああ、そういうことね。あれね、これね、
これが無理なのね。モヤモヤ。モヤモヤ。
寒り。
え、
ドん引き、ドん引きなんだけど。こわ。
え、待って。無理なんだけど。怖。え、
そんなことすることある?押したらこれ
確定なんかな。でもちょっと1個は残し
ときたいよね。ドん引きドん引き
ま、開けるしかない。どれか開けるしか
ない。
だからだから言われるんだよ。俺がい
なかったから勝てなかったんだろうって。
フリンズに。あ、フリンズに。そう、勝て
、勝てなかったんじゃないんですか。
一旦行っとく。オッケー。どうしたらいい
?67%。これじゃない?クリアして大
リスト1回リセット。
あ、うわあ。どっちがいい?どっちかだな
。どっちかだな。
こっちどっちかじゃない?ちょっとこれ
ゼロになることはちょ難しいかな。
あ、今回からミステリーボックスいい感じ
。あ、そうなんだ。へえ。あ、みんな確定
なの一生。そう。中村フリーズになっ。
そう。
うん。試す。試すか。うん。メスか。
ギャンブラー。ギャンブラー来ない。
ギャンブラ行くわ。
ギャンブラってく。
ギャンブル。
へい。
来た。行けた。行けた。増えた。増えた。
で、増えたの?あ、増えた。
増えた。運飯成功。イエーイ。
ナイス。
勝ち。素晴らしい。
で、もう1個、もう1個行く時に、えっと
、選べるイベントからかな。あ、なるほど
ね。コストが15度ミスり戻されてるの1
個追加する。え、これいいんじゃない?
特別がにゃにゃ。
え、これどうしよう。敵も変わった。そう
、敵も変わってるしね。ワイルドハント
絶対確定かもしれない。絶対必要なんだ。
え、これどうする?右1番右か真ん中じゃ
ない?どっちかじゃない?真ん中いい。
真ん中いいんだ。
ミステリーボックス選んだらまたリセット
されたり。いや、しないとは思う。多分
真ん中にしようか。じゃあ
ほら大丈夫。ここは確定でいると思われる
。もう1回ミスミステリーボックスって
やった方がいいでしょ。やったもんがちな
んでしょ?あ、怖い。やめて。
[音楽]
危なかった。怖いね。そういうの怖いよね
。急に急に何が起こるか分からないから。
ミステリーナイス。ミステリーナイス。
ミステリーナリーさん
何ですか?それは
え、ミステリー行くわ。ミステリー
ボックス。
おっと。0になると8015もらう。活力
が
上げちゃう。ミスってりやだ。ミスりを
ミスられやだ。え、これでいいんじゃない
?活力。いや、マジそれ積む可能性が
やばい。巻き戻しきついもん。やっても
いいけど数に稼ぎ限りがあるからね。
これじゃない。真ん中じゃない。
0になると80回する。
イベントをクすることで獲得できる。これ
もいいか。活力や。活力か。へい。
はあ。そういうこと。そういうこと。
兄さん、あたきの兄貴
来た。歌ってくれる。え、待って。
エンドレス
ミステリーボーナスエンドレスモード来た
んだけど。
消費される。え、
お帰りするのはただいましちゃったよ。
お前今後どこで使うねん?レガトスじゃ
ない?ちおりとレガトスじゃない?一緒に
行こうよ。ちょっと遅いよ。確かに確かに
。
しおりとレガトス行こうよ。左かな?これ
これがいいかもね。確かに
[音楽]
備え物、お備え物
備わいさせていきます。いいんじゃない?
これで。これで一旦行けるかもしれない。
これか?こっちか?こっちどっちがいいか
な?水あんまこれやったことないんだけど
。岩
でもさ、マレージさ、この次でしょ。入れ
岩岩興味起こるから。確かにそれだけ強い
。これのために雷残しといた方がいいよね
、絶対。
右これ。これ好きな方でこっちじゃない。
オールマイティだから
まるさん使っときた。使っちゃっていいの
?今。
BGM担当BGM担当バレサ使っちゃって
いいの?これ
純粋と戦うの慣れてない?いや、慣れて
慣れてないんじゃない?マトリックス
バレサで行った方がいいかなかない?あ、
でもこの辺と行ってもいいのか別に
しのぶと
いや厳しいな。やめとこう。それこそ荒た
さんじゃない?
糸じゃない。荒たさんじゃない。荒たさん
勝利さんじゃない?
雷キャラ必要じゃんってことはバレサ
じゃん。この辺多分使うと思うのよ。
カジ合
イトミルクイッドミルク処理
ミルク処理あさんね分からない方いたらね
、あのこのイヤランさんはねミルクちゃん
と言われてるのでなぜなら深夜に深夜じゃ
ない夜にミルクるから
5ならぞまだまだ前える勝利はまだ前たり
する勝利の勝利勝利の勝利じゃないわ
。あん時も勝利いける。
あ、え、合わないの?いっとさんと相性
悪いの?そうなの?
ほくちゃん。ほクちゃんの方がいい。
何のミルクなん?さすがに何なんでしょう
かね
。何なんですかね。皆さんご想像にお任せ
しますが何なんですかね
?何だと思う?みんな
一旦これで行ってみる。追撃で。あ、そう
いうことね。
えい。え、どうしようかな。
そうだよね。通撃
出ないの。
やめよう。ニ使っちゃう。ここでいいか?これでいけるよ。南こ天離。
なんかそうもったいないよね。
で、これでこうしてほちゃんで待って。ほちゃんしてこうしてでスキル使って爆発。
行け。行けるよ。やめてよ。痛いよ。
[音楽]
おい、頑張って、いさん、頑張って。いさん、頑張って。そりゃ
どりゃ戻るよ。
待って、待って、待って、待って、待って。
敵人展こにある。
粒子的には。そう、粒子的にはね、ニ使わなくていい。あ、本当に
時間の無駄やばい。
やばずね。
やばい。荒たさんのおかげで勝てるかもしれなくなってきてるよ。追いつけ。
やばい。
い、いいよ。素晴らしい。素晴らしい。あたさん、もう私の味方かも。ちょ、次ガチャ聞いたら引いちゃおうかな。
[音楽]
これを、これをごに。
お前の出番だぜ。
案外何もできない可能性が出てきてるが。
絶対引けるわ。ちょっと待って。
それは怖い。それは怖い。お金が余ってたらね。いや、バレちゃは引く。それ確定ね。それ絶対確定だから。
[音楽]
剣万弱。天道万。
え、行けるか?行けるんじゃない?ちょっと最初のあれだったな。のあれだったな。
ちょ、怖い。なんかやだな。ちょ、無理かも。結構無理かも。結構真面目無理かも。
光がプラ分かってる。怖い怖い怖い岩だめ
だ。勝てないから引かない。
勝てないから引かない。仲間の唯一でやめ
てやめて。違うのよ。あなたきっとさん
仲間ゆ一ちさんじゃないから。お金が余っ
てたらいや違うよ。ちょちょちょ待ってっ
て待って。勝ってたの話よ。あルさん
こじやんパさんこんばんに。来てくださっ
てありがとうございます。てアンパンさん
が来たということは私今回抜けないな。ま
、まだガチあれないよ。
まだ引いてないです。
えーっとさちり出したらいけるけど。いや
、もったいないよね。ここで血折りは絶対
に。
いや、バレさん使ってもいいんじゃない
ですか。北斗をしのぶとかにする。確かに
。あ、その話します。しちゃうよ。全然
する。
北斗を忍ぶ。ま、ありではある。全然そう
。絶対そう。中量もったいない。や、これ
じゃない。
後半のガチャの話聞いときます。聞いとき
ましょう。
一旦これで行ってみて。無理そうならニロ
使ってた。最初の時間もあるし。ちょっと
その話その話じゃない。
この時間だけ短つってみてこれで行けるか行けないかみたいなとこまである。
[音楽]
揺長く
そう監凸だよ。砕きやがれ。
私のじゃないけど。あら、
そう。
あ、待って。いや、どう、どうだ。いや、厳しいか。結構厳しいか。ミスった。
そして
8天
もったいない。もったいないことしたかも。でも出さなくてやめてよ。出したくなること言わないで。
なんかちょっといいかもみたいな。いや、厳しい。
いや、ごめん。いさん厳しい。私ちょっと次来るの願うわ。無理。トさんごめんなさい。振ります。トさん振ります。
いや、さすがにちょっと厳しかったね。
それしないなら編成しなくても確かに
逆張りやめてね。いやあ、そうよ。もう
むしろむしろね。
え、ま、でもこれバレサバレニー
でスキル3回だけあって周り水巻いて
冷たい水巻いて
ガチガチにするのも怖いんだよな。
勝利やっちゃう。勝利ダメ。ダメ。あた
さんも青よね。青を入れちゃったらダメに
なっちゃうね。
難しい難しい。
うん。ゼロさんの名前くらい星5ダメなん
だ。で、枠埋だ。そうね。枠埋ト。
枠埋ットだよな。逆にそうだわ。
いや、先生じゃ枠枠先生行きます。逆行か
ないで。
で、これではい。いいやんさん。
発んさ。
あ、間違った。最悪。撃
[音楽]
ちょっと待って。もう1
回やって。待って。もう1
回やらせて。剣部にするよね。使う時部にするよねえ。閉まってるけどめっちゃ強い。え、そうなの?有名な方もしかしてありがとうございます。
新たの宝石で嫌なを確保なお
な火を取ってから回せないで0から12
回し怖すぎるってこんパンさん
えすごいんだけどてか剣部って何
ちょっと待ってニロをちょっとスキル使っ
て慰安さねオッケーオッケーオッケー
で洗きは出さない
その4回でフリンズ来ました。ちょっと
待って。腰さん私の私の代わりに引いて
もらってもいいですか?
マジでやばい。
いつもさ、なんでそんな神引きできるの?
イさんちょ軽いかも。バーレスバーレス
さ。
え、爆発わしたいたた片た危険だわ、これ。あ、それ
[笑い]
[音楽]
よ。これでいいやん。痛い。
そんな痛いことしないで。いいやんさ。いいやんさ。あれさ、爆発。なんで一緒にやってるはずなのに一緒に削れないわけ?
[音楽]
ちょっと待って。本当に意味わかんない。
よい。待って待って待動け
[音楽]
ね。バーされさ爆発
バレスあれさあ爆発さ行けない待って。あ、間違った。あたとやばい
やばいやばい。荒と出てちゃうよ。
そこ
なんか出ちゃいけないもの。ボルネモとかのより扱う人。やばいやばいやばい。
出ちゃいけなかったかのように。必殺ハンマー食らえ。いたな。逃
[音楽]
さないでね。
ちょごめんね。ちょっと待って。長い分はちょっと今現在読めない。ごめんね。ちょっと待って。
いいやさ。
飛び跳ね。飛び跳ね部隊。飛びハ部隊。やめてやめて。
うわ、たき、荒たき、荒たき、荒たき。
俺らの荒た。あたき、あたき。俺らの荒き。あき、あき、あき。あき。あき。あき、あき。君ならける。あ、あ。なんざかっこ悪いぞ。
[音楽]
かっこ悪いぞ。
最後の弾末
かこ悪いそうつってやばい。え、縛り
ながら有アルティメット3期連続180秒
突破。え、やばい。私に教えてほしい。
やばい。ブメラン
やばい。
え、フリンズ単発できた。マジでスキル
からの攻撃連続。全部はスキル3回。ああ
、そういうことね。
スキルの3回をどっちするか伝えた方が
いや、そうそうそうそう。
いや、足りない。
ああ、なるほどね。ニロを出す場ボタン3
回。1回でいい。案外1回でいいのかも
しれない。じゃ、1回でもやってみるわ。
あ、待って待って。緩くした。
やらかしてない。待って、待って。戻らし
て。あ、あ、ああ。
ちょ
にく
。
ああ。
う。
くわー。最悪。
裏コマンドとかない。ポチポチ
ポチポチポチ。
あー、夜りなすか
。
ああ、
控室に戻るって何?
嘘じゃん。
[音楽]
うえ。全然泣ける。全然泣ける。
巻き戻しすればいい。そうだね。そうだと
思う。うわあ、またタワーディフェンス。
そんな落ち込むことじゃない。いや、
落ち込むだろ、これ。私は結構打ち込むよ
。何でもかんでも
選択肢が1回か。リセット。リセットし
ちゃない。
やばい。やばい。ご丁寧にできなくなっ
ちゃうんだよ。集中力が切れちゃうと。
せっかく結構神引きしてたからな。
うわあ。あい。頑張るか。こっから。こっ
からまだ前える。
えっと、それでそれでどうする?
水元素
ディフェンスハーズするな。ディフェンス
ハズル来てる。でも
確かにもっと良い手持ちでいける。確かに
ね。
一旦水元ス取り行っとく。ま、ちょっと
仲間入れとくか。友達追加。フリーのめ
ちゃんキャんキャン。どれがする?
ちょっとフリーナー最後まで残しとくわけ
じゃん。フリー
やま入れた。
[音楽]
気持ちは分かる。いやだよね。あるんだよ
ね。12時までにフリンズ引ける。引きた
いってマジで
フリンズ急ぎ足フリンズになるかも。
いや、フリー使えないんだよ、今。眠く
なるぞ。おはよう。起きて、起きて。
おはよう。女さん朝だよ。
戦力としてそれな。りコって。そう、りコ
だから一応流コだからめちゃんもありでは
ある。
いいな。どうしようかな。最後に使いたい
からそこまで残しときたい感もあるんだよ
な。
え、そう。一応装備をしたの。そう。
りうコロちゃん行くか。りコロちゃん
選手権行こう。運命です。
よし。
あ、これさっきいいて教えてくれた。
アルカナやらないなら確かにね。確かにね
。
入れとくのはあり。最後までいても全員
引かなかった。全員引かなかったの?
確かにもアルカナやってみたいもんな。
やってみたそうはある。個人的に
1回だけね。最後の黒流のみね。
ランダムで回復する。そっちも一緒じゃん
。何が違うの?あ。
このえ、フィールド上のキャラクターが
返事なパ失やめてよ。
え、これどっちがいいの?これどっちが
いい?
これ右やばいよね。右良くないよね
[音楽]
。アルカナ。今度にすればいい。左。
やっぱ左
アルカナ。でもいやでもな1回なつ積ん
だら泣く。全然泣ける。
右痛いよね。右怖いよね。
怖いよね。リセット。
え、いいやん。待機キャスト。うーん。
どっちか。
[音楽]
え、一生じゃなかった?これなんか
めっちゃ怖い。めっちゃ怖かった。
リセットしちゃった。
[音楽]
ええ、どうしようかな。やっぱこっちか。
これか。選択肢1個増やしとく。
3つあれば。3つあれば人生バラ色。
鼻の無難に左。オ
人生バラ色を過ごせたりするかもしれない
。
え、厳しくない?てかワイルドハントい
ないし。なんならなんならワイルドハント
いないよ。
いや、マジね。人数が少ないやつが好きな
んだ、私は。
ちょ、なんか多、多んだよな。これなんだ
よな。少ないと言ったら。でも侍さん
ちょっとめんどくさそうじゃない?
さっきの溶岩ちゃんがすごい良すぎたから
な。どうしたらいいかな。
リセット。リセット行くか。
で、ぼさないよ。私が全員責任を持って1
列に並べる。
はい。
うわあ、怖い。
行ったね。行ったね。
えっと、コストが15の見せれ追加する。
これだな。
さっきと、さっきと似たような流れやっ
てる。また0になると80イベントクリア
することで15
20獲得する確率はいずれもに
ギャンブラーギャンブラーギャンブラリー
さん行きます。ギャンブラリーさん行き
ます。えー90入れたらガチ勝ち勝った。
怖い。勝ってしまった。変なとこで運使っ
た。怖い。え、これもらっていい?将軍
入れていい?
え、これ将軍入れていい?え、めっちゃ
強いよね。引きよね。大体30%30%
30%ぐらいだと思うんだけど。いや、
めっちゃ強。びっくりした。ギャンブラー
だな、それな。意外と意外とギャンブラー
したら行けた。いや、本当に普段やんない
からな。逆に。
[音楽]
あ、将軍入れとく。
やばい。この2
人使えないからね。私の私の育てる量が厳しい。
[音楽]
てことで将軍入れといて。いいんじゃない?ただこれただこれただこれが微妙。これどうしようか。ちょっと悩むな。今ここで運を消費して。や本当に危ない。
あ、バフもね、仲間もいいけど、バフも
考えた方がいい。バフやっといたっていい
。
ワンチャンにかけてみるのもあり。
ここで誰を使うかはちょっとあれだけど。
この辺だよね。この辺だよね。てことは
感電か。
ちょ、感電上げとこう。1個
こっち。こっちにする。
運を消費してフリンズが泣けるよね。ここ
まで頑張ってフリンズ手に入んの泣け
ちゃうよね、普通に。
え、もう1回リセット。
リセット。うわーい。来た来た来た来た来
た来た来た来た来た。もう1回ごめん
なさいね、皆さん。あの、ずっと見て
くださってる皆さんからしたら、おい、
また
おにぎりと戦うんかて。おにぎりと友達か
よって言いたいところだと思うんです
けれども。はい。私も思います。
大当たり。大当たり。じゃ、これでいいね
。これでいい。うん。さっきとさっきと
変わんないけど
紅葉を見に行こうよ。
バフツリーで性能チェックして第1弾を
バフ先に選ぶの。選ぶ。
それな、そういうの、そういうのした方がいいけど難しいからこう読みに行きます。よっしゃ。
やちこちこち。私初めてのちゃん使うんだ。見て。
世界が世界がバグる瞬間。てか普通にさ、倒してたってよくない?危ないよ。やめてね。こっちこっちこっちこっち。私はこっち。私はこっち。私はこっち。私はこっち。
大人しくしな。
普通にさ、倒したってよくない?
またか。
あき、風引くなよ。風引かないでよ。みんなも。みんなも風引かないでよ。のリ
包を見に行こ。いた。こっちこっちこっち。
[笑い]
目の前にいるのは私よ。時間減らせばいい。そう。いやー。ぐるぐる。はい。大パ。最近覚えたんだろうな。大パ。
これが運命です。
そう、時間短縮されるしね。え、じゃ、モナ使うと世界がなんだかわかんない。ナイス、ナイス。そして大パン、大パン。
大パン、大パン。
さっき書いたのに書いてたの分かってるよ。大丈夫よ。
ああ、こっちこっちこっちこっちこっちこっちこっちこっちこっち。
のリ運命の
今気づいたんだ。え、そうだよ。だからみんな寒いって言ってんだよ。
答え。
もう秋寒くなよね。そうだよね。秋だから寒いんだよね。行くよ。よ
紅葉を見に行こよ。頑張ってね。
じゃないよ、別に。あ、やばい、やばい、やばい、やばい。こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち。私はここ。私はここ。あ、来てくれた。
[音楽]
運命よ。水面に移るのです。運命にはしっかりな。
夜の
いや、夜の権限。夜の権は
みそうだよ。
モドモドを舐めるな。モドを舐めるなよ。
しのぶもあれだからね。のリ
あそう。笑ってくれ。ほら見て。こんちゃんも爆笑してるよ。
団罪の波おいて
笑っちゃってきっと涙出てるなこれな。あ、やばい。遠い。遠い。遠い。遠いいこと。遠いの。やめてね。やめ。あい。こっちこっちこっちこっちこっちこっちこっちこっち。私はこっち。私はこっち。
[音楽]
え、
でもあと13
秒全然いけるけど、それちょっとあの
なんかその辺臭いってやめよ。
こっち来て。こっち見て。こっち見てこっち見て。リズム天国かなんかしてる私。ナイス。なんか雰囲気だね。雰囲気違うね。雰囲気だねって何?にシ入れか。
紅葉を見に紅用しに行こうよ。やばい。
紅葉チャレンジ始まってる。
の後は攻撃依存キャラに変えましょう。
オーッケーです。てケですか?伝わった。
伝わった。
そ、バーバルちゃんモドぜ。そうだよ。
モドばっかりほとんど育成してない感じ。
使わないキャラだけね。ダジャレを言うな
誰じゃ?
うまい。え、うますぎる。みんなのダザレ
センスマジでうまい。ダジャレ選手権し
ない?今度マジでただの別枠だけど。
今うちまで
みんなみんなちょっと待って。面白すぎる
。みんなが私この雰囲気結構好きなんよね
。みんながジャれ言ってくの絶対やらない
。言ったね。じゃ、参加しないでね。
絶対約束ね。
え、どドどと
勘弁してくれる。ガチなくなる。怖い怖い
怖い。え、じゃやだやだ。参加
するじゃんかよ。歌役やめて。参加面白く
な方ダジです。
最面白く
ないの。歌枠やめて。みんな歌枠より
ダジャレ枠の方が聞きたいの。そうなの?
いいこと言わないで。
いや、大丈夫だ。みんな参加持ってるから
ちゃんと
暑い時にやってくれ。確かに。確かに。
真夏にやればいい
ね。ここじゃん。ワイルドハントさっき
ないねとか言って。ないねとか言ってわは
とか言ってたけどここじゃんかよ。
みんなが寒くなりたい時期にまたやろう。
第1弾は悟の時にやろう。
えっと感電
えどうしたらいいかな?ナビアお嬢。
うわあ。どうしたらいいんだ?ナビアお嬢
は違うか。レガスか。
もう1回クルーするか回すか。します。
ついえそ、マシュマでええ、ワイルド
ハントいなくなった。はいはい。私が
ずっと嫌い続けてたらワイルドハントい
なくなるという優れ物。
ナビアをもらったとてさ、誰で使う?
あ、そっか。そう。血入れでいい。そう
ねえ。もう1人単体で行ける。
そう、ハント君できマジ。それもうシフト
削っといたから私が
運がだんだん取られてやめてよ。怖いこと
言わないで。
え、なびナびちゃんナビちゃんお嬢か
もらっとくか。いや、もらっと。あ、待っ
て。でもさ、これさ、
最後とアルカナです。最後はレオ、フリー
なよ。
[音楽]
ナビは持ちきやろう。そう。え、待って。
怖いこと言わないで。え、待って。怖い
こと言わないで。
え、待って。
え、遊んでないよね、私。
え、怖い、怖い、怖い、怖い。ちょ、待っ
て、待って。え、待って。本当に怖い。え
、あ、良かった。ああ、怖かった。の検証
に渡してなくてよかった。本当に危なかっ
た。この賢章本物のこの賢章さんになって
なくてよかった。マジ怖かった。いや、
マジ鳥り肌怖いって
思い立ったが吉い
皆さんねバレサバレサじゃないわね
あの旦那に持ってると私が小野賢章さん
完成って言うんですよ。
で、いつもそれでやってるから、斧持たせ
てやってるから。いや、危なかった。鳥肌
だった。これマジで今日一嬉しいこと。
いや、まだまだ終わるな。まだ終わるな。
今日一嬉しいことはまだ続くぞしょ
。
いや、もうだめだ。もうダめだから。これ
か頭
動画にする。旦那には人参を。そしたら
周りか。でも確かに旦那にはニン参ンだっ
た。あり。
ワイルドハント君来た。え、さっきこれで
厳しかったじゃん。
こっちのがいいかな?やっぱり
これでナビアと勝利で組ませちゃう。あ、
言っちゃったね、今日って。いやあ、
もう明日、明日日付変わった瞬間引くかな
。終いける。
お嬢やっちゃう。
ナビアいるから行ける?行けるっしょ。
集が1番足りの技。あ、そうなんだ。
待って。ナビアと勝利と誰?誰行ったね。
いや、怖い怖い怖い。
あと誰がいいの?
決晶作れる組でしょ?これ。これでいいの
かな?
ライデンか。エミちゃん。
ミルクライデン
ミルクライデンゲソ負ける人もう強いそうもう強いぞ負ける人みちゃんでもいいやでも将軍がこの先使うタイミなこの次使っちゃたっていこうするかしちゃう
[音楽]
かミルクちゃん温存でもいい。さきのイ槌。
いや、待って待って待って。これで待って。勝利先生。勝利先生。勝利先生に変えられない。
ここにある。12
時ぴったりだ。逆にねありもあるの
で。待って待って。これで爆発しとく。これって
いいよ。これで貯めて。貯めて。
避けられる。
いやあ。貯めて貯めて貯めていいよ。
ドーンて
で
打ち続け
撃ち続けて打ち続けてどい
[音楽]
ここより弱
最初ナビア爆発あナビア爆発からか動所
そっかにそうかを
避けられる
えそうだよな確かにもう
2人倒したの私
で決勝ちょうだい決勝ちだ決勝ちょうだいありがとう続け
[音楽]
え、うん。うん。で、これくるくるくるくる回るのか。
で、そり先生で決勝反応してめっちゃもらってドーン。いいよ。
ぐるぐるぐるぐるぐる。いいよ。で、これもう
1人。もう1個。もう1
個。決勝。決勝。決勝。決勝。決勝。決勝。決勝ください。決勝ください。
これて
決勝くださ
いや。ナちゃんやっぱ強いな。
捕められてないのがよくわかる。いや、そんなことないよ。ただフリーナーとナビア組ませとけばなんとなくで勝てるからつもなんとなくで勝っちゃうんだよ。いや、勝った、勝った、勝った、勝った。いや、好きなんだけどさ、いつも武器ないんだよ。そう、
個こにこだわりすぎかも。それは言えてる。それは言えてる。ま、でもとりあえず買ったからそれでよし。はい。
ということで、えっと、みこちゃんみこ
ちゃんじゃない。次あれだから
感電感電起こそうよ。感電
ほぼフリーなやろ。
いつもなんとなく長そうね。意識はして
ない。辞任化待って。辞任化空クになっ
てる。ちょっと前からだっけ?え、
カチーナちゃんありだった。
同じ岩の両手剣星5なんだけどな。といっ
てもね、ま、ただな、私の愛がってたかも
しれないな。ナビアちゃんにはあの使、
使ってるっていう愛がエマきをあ、そっか
。エ巻き要因ありだったか。
待って。スペシャルシンクス来るぞ。
スペシャルシンクス来るぞ。
行くぞ。行くぞ。誰が来ると思う?みんな
予想し、予想予想タイム。予想タイム行き
ますよ。
確かにちおりちゃんにも添えられる。確か
に誰か予想タイムね。
スペシャルゲスト来るぞ。兄貴。おおおお
。兄貴か。兄貴か。誰だ?誰だ?誰だ?
行くか?行くぞ。はい。
白発ちょい白発来た。
半分白発来たわ。惜しい。惜しかったね。
あと1歩だったね。
そこでゴロ。まさかのねえ
。どうしよっかな。千おりの強化パーツだ
し。確かに将軍とちょっとさ、水欲しく
ない?あ、押しちゃった
ね。押しちゃった。やらかしちゃった。
やばい
し。やらかしたことは絶対に誰にも言わ
ないでね。
ちょっと私の人差し日にこの後お説教
タイムがあるから一旦この話は静かにし
といてね。マジか兄弟。おい、兄弟。マジ
か兄弟。あ、久しぶりにやったけど意外
といける。2度あることは3度ある。確か
に。え、これでいいんじゃない?どう?
シェルちゃんかすません。やめて。もう
ゴロ入れるよ、こんなとこに。ぶち込むよ
。
いや、でもこれがいいか。これがいいよね
。結局
なかんだけど。
[音楽]
これでいいでしょう。私の1人よ選手権
23を語れ。の目が出るかし
で。これで待って。モナやって
スキルやってで爆発こより
多分こう多分これで合ってるはずきっとこれで合ってるはず。よしよしよしよよよし。そこ
いいよ。インセンシ物。インセンシ物って何書かない。
いいよ。
よしよ。捕ま
りちゃんがいいな。いいちゃん。それはそういて先生に言っちゃうのび
倒し慣れてるじゃろ。倒し慣れてる。
それはそうずっと倒してきた。もうめちゃめちゃ倒してきたったりする。やめて。ああ、てやばいね。それね、それそれ良くないよね。それ良くないよね。
あ、間違えた。間違った。最悪。運命こにいて。
いや、もうだめだ。これはもう逆に逆にこれだ。
ちょっと厳しいかも。
普通に厳しいかも。
え、厳しいんだけど。
見切りました。
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。厳しい。そこ
時間足りない。うー、もナちゃんじゃだめか。困ったね。困ったね。やば、バレサか。
いや、ここはいや、バレサしょ。いや、
ここはバレしょ。慰安さがいい。やんさ。
慰安さがいいさ。こうじゃない。これで
行けるっしょ。私これでいけると思う。
一旦レイちゃん1人で考えを使う約束して
たからこれでいい。
これで行けます。私信じてる。のイ槌
でこれで待ってあ、待って間違った動け
いやでもだめだ。イヤンソの絵巻きが発動されないわ。
残念。ああ、おらもうわけわかんないやん。さがいいやんぞ。確かに。待って。え、待って。岩おじさん覚醒してる。え、待って。まずい。良くないな。良くないな。
水け、水つけ、水つけ手法流殺しダめだから竜殺し途中で挟みたくないからこれで行ってみるわ。
見切りました。よ
どんどん覚醒してる。え、そうだよね。
で、バーレスさあ、バーレスさあ、爆発さ。おじさんだからね。面白い。
やばい。私毎日岩おじさんのダジャレ特殊カレンダーで毎朝見たい。
逃げ道はありません。ここより弱滅の時。
いや、そうそうそうそう。これでこれでこれで待って。
どの目が出る?
いや、いいのかな?
納得がいくだされ。私のは納得がいかないって言うのかい。みんなも寒い寒い言って。でもそうだよな。ちょっとひめくりカレンダー欲しいくらい私も納得したからいいや。
[音楽]
ほ、
納得ぜ。撃。
え、待って。絶対将軍のターンいらないよね。え、待って。ちょっと将軍いらない。ちょっと急に急にびっくりびっくり行点ニュース。
[音楽]
個作らないで。岩おじさんの新しい仕事
2個目。
岩おじさん@ひめくりカレンダーやってます。売ってます。糸よ。工作性かれ。
よし。23爆発。もナちゃんで爆発。
[音楽]
1231231312313
爆発なんか
123言うてるけど
いやでもあ間違ったいやんさちょ逆でごめんね逆だったってたまにはそういう日もあるよねバーれされちょっと待ってなんか
[音楽]
弱いかえ、行くよ。
いや、弱いかもなあ。
えい。
弱い。
あれ?この難しい。ええ、やっぱこれか。こっちか。行けそうじゃ。
[音楽]
本当に本当に本当に言うてますか?
最初のパーティーが1番え、でもね、最初
のがそれな、諦めが早い。諦めが早い。
え、も、これこっち
じゃないですかね?どうなんですかね?
今時間半分でHPも半分近な。本当に
行けてた。これで。でも多分これでも
行けるんだろうな。
確かじめこいつ余裕って余裕だし。別に別
に余裕だし。
運命よ。ここにいよ。
ほぼガチメンバー。え、嘘の?そうなの?
強く。はい。
え、それ流コ乗れないけど。ああ、そういう気もあるよね。
[音楽]
だめだ。バレさんの前にもえ、だってそしたらイザ使えないじゃん。
え、だってやん使えなくなっちゃうよ。や、じゃあこっち。じゃあこっちいいやんさ爆でもナちゃんでしょ。
いや、分かってるけど
言う頃を乗せるならそうだよね。
え、反応しなきゃいけないんじゃないの?
えい。き、
バレさん。バルさんえ。
やばい。みんなに遊ばれてる。私
終わりです。
さにこだわりすりなんよ。さ、え、イさ全てを担ってるらしいよ。原神の全て。いやんさん。いいやんさん。間違った。バーさん。バーさん爆発
よぞ。
かかれやんさ爆発でもナちゃんやって
[音楽]
バレされさ爆発レされさえ厳しいよねちょっと待って厳しいよねえやんさ将軍ええ何遊ばれてんの私遊ばれてたんだあれてたん
私遊びだったんだね。こういうこと。こういうこと。
どの目が出るかしら。
え、どういうこと?
運命よ。ここにいてよ。
みんなが、みんなが一斉に
[音楽]
なんか察したかのように喋らなくなってしまったんだけど。撃。
え、怖い、怖い。人生送ってます。
バルさん
なんかみんなで言わないようにしようねみたいな
そんなを感じるけど待って間違ったよ。捕まえ
なんか少し前の配信見てた。なんでどういうこと?面にもらえません。
え、今日配信と嘘でしょ?僕ハバルさバルさ
[音楽]
厳しい。厳しかったりする。厳しかったりするけどまずいまずいまずいまずいまずいまずいまずい。メギストさんメギストさんバーレスさん、
マーレス厳しいよ。
[音楽]
や、
え、何?何?何?何?ちょっと待って。ちょっと。あ、ちょあ、え、低速モードでコメント止まる。
[音楽]
とまとまとトマト
なんでなんでなんでなんでなんで
配信が止まる時いいのなんで
止まる
不思議だね本当に。
YouTubeが重いのかな?そういう
こと。
配信が重い。1回止まったけど更新した。
更新したら大丈夫?
あ、更新者。またと思。嘘でしょ?
コメント消えるって何?
え?低速モードって何?
トマト?今は行けてる?今は行けてる。あ
、止まってない人もいる。
私のあれが悪いんかな?回線悪いかも。
なんかYouTubeつかないんだけど。
コメントできなかったんで、そんなこと
本当に
2時間半引かない。こち確かに
YouTube上の問題かもしれない。
いつものことだから気にしてない。
なんかストリームのビットフレート低くなってます。高く高くしてくださいってもどうやってやるんですか?そんなそんなことは。ちょっと待って。今は大丈夫。
[音楽]
ってことはこれ動き出したらダメなやつか
な?
調子がいい。今は生きててダメなやつって
もう大概やれよ。
YouTubeが重いのはリチちゃんなる
。ま、そうね。そうね。え、でもさ、私何
がダメなの?低速モード11にする。
なんかさ、わかんないんだけどなんかこれ
をさ、変えなきゃいけないみたいな。
これさ、元々300くらいなのよ。
[音楽]
あ、つべ重い感じ。本当に人による。もし
かして
不思議だよ。1秒ごと。そう、1秒ごと。
もう、もうこれでいいんじゃないかなと
思って。
向こうにできないの?できなくない?いつ
も通り。
嘘。
わかんない。これ
[音楽]
切ったらいいのか?
マジでいいって気にしない。だ本当に本当
に
怖いよ。気にした方がいい時もあるよ。
進もうぜ。引き。はいはいはい。
オッケー。やります。やります。私ここで
働かせてください。ありがとうございます
。
え、もう、もう雷パでダめ。それじゃあ
違う。それは違うのかな?え、分からんの
だけど。結局結局なんだこれ?
ありがとう。ありがとう。
雷モノハイドロ
もモノロドロ
消えなければなさそうね。そうね。えー、
どうしたらいいんだろう?
どうしたらいいの?最初これでしょ。最初
1番これできたわけじゃん。
雷以外は入れないといい。雷以外エマき
やるならこれ。あ、でもエマきなんていら
ないわ。だってイアいないもん。
バレサいるんだ。兄弟23時本当だよ。
モ電ドロドロ。モノ感電ドロドロ。待って
じゃ。バレサ入れるならイアンサ入れる。
イアンサ入れるなら
水と水が欲しいわけじゃん。でもこれじゃ
厳しいわけじゃん。じゃあさ、もうダメ
じゃん。もうダめ。諦め。
ギャラモナだったな。これやっぱこれか。
これで普通に行けるんじゃないか。
モノデドロモデドロモデドロむろか
で12
モナで完電あ間違ったあ逆
ここより
モで感でわかんないけど
え違う
いやしてこうして
どの
爆発しちゃってこれでモナ使って運命には逆らえません。
順番ってる本の稲
いいよ。これでこれでどうにかどうにかしてどうにかしてどうにかして
35秒頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ
物で物じゃなくて物確かに本当だわかった。見てるものが違うさあ
25秒。25秒
え厳しいかね。撤収手捕まえた。
これが運命です。
いや、厳しいかも。の
逃げ道はありません。
え、厳しいかも。
急に助言なし。厳しいかも。私助言なしじゃ何もできないやん。
[音楽]
いや、あと5
秒。いや、厳しいでしょ、普通に。え、とりあえず下ったからやり直。とりあえず。いや、
[音楽]
1凸な。
バレたのが早かった。
いや、難しい。何とも言えない。何とも
言えない。なんちり?いや、やばいこと
言わないで。怖いって。
バレさん。バレ沢さん。
りちゃんアルカナやるの?
やりたい気がするけど。記者ってどんな
装備?記者ね。制風も出せた。
なせばなることななな何事もなせばなる。
確かに。
え、将軍
え、アルカナやんなくてもいい。お試し
挑戦後でやってみるか。
[音楽]
あと考えなければ
なるほどね。
ナビアでもいいけど。まあびカストラリス
エブレト。それありだな。それにしようか
な。
え、そっちでやってみる。ナビ屋
待って。ナビ屋
[音楽]
待って。道ナビアみこ
ミルク
オケナビアここで使うなら千おり温存
レガトスどうするん?
いやちおりちゃんでいいのよ。ちおり
ちゃんで
10章アルカナゼロって聞あ、そうなんだ
。
どっちか変えてもいい。どっちか変えても
いい。え、でも変える人いる?いや、これ
でいいよ。これで行こう。じゃあ
ローズクラッカー。
ローズクラッカーしちゃってみこちゃん
123でよ。
これでこうしてでこれでドーンではい。固めて固めて固めて固めて。
[音楽]
いや、これ待って。ない。いらっしゃらないから。いらっしゃらないから。ここで感電か。ここで感電してくるのか。感電。感電感電。感電完。そこでそこでそこで割れてて。割れてて。
で、ここでドーンはせ
ドン。もう1回やっとく。
いいよ。で、
見切りまし。
いや、待って。普通に強。
いや、いいな。強いな。
[音楽]
めちゃめちゃ強いな。結局。
え、普通にナビア強いんだけど。
ヤッホー。
ヤッホーヤッホーヤッホヤッホヤッホー。
逃げ道はありません。無限化せよ。
でやんちゃんやって将軍将軍で
[音楽]
将軍でとりあえずどうにかする将軍
待ってなんがないからやがないからどうにかできないじゃん。
立量呪言立量やと
やばいって待って無理だった無理だったねい感じ
[音楽]
うんりちゃんはシャイニングブレスやなんかおいや選びたい選びたいけどなんかなぜかキャルマシ巫女こじゃなくてもいいけど
みこじゃなくてもいい。みこまだどっかで
使えたりする?
勝利でいいじゃん。
え、勝利ダめ。
ええ、むずいよ。
の話むずいよ。急に迷子の迷子だよ。迷子
の迷子のくねさんだよ。だめか。勝利だめ
か。
[音楽]
ダめか。勝利先生厳しいか。勝利ざめ。
絶対処理出るな。
[音楽]
急に。
ええ、
回し、スキル回し問題か。
いやあ、敵打撃ち、敵打ちするから。
ああ、そうなのね。ジり、じりちゃん、もう
回今の編集でやってみる。これでやってみる。
ファイヤー。
ファイヤーじゃん。
逃げ道は姿にスキルじゃん。で、スキルじゃん。で、爆発するじゃん。捕まえた。
で、これで待って。全やって。うわあ、最悪。
無の。
これで水つけて、水つけて、水つけて、水つけて。お願いお願いお願い。水つけて、水つけて。水、水、水水、水水水。ドンしていよ。で、爆発しちゃって。
[音楽]
で、これ123
え、待って。つも思うんだけどさ、ミのさ、あれはいつ使えばいいのかわかんないんだよね。わお。
[音楽]
やばい。いなくならないで。
撃ち続けて。
逃げ道はありません。
ここで撃っとけばいいのか。美式かな。
呪言
やばい。こうして水水苦し切れの水
[音楽]
さきのず
苦切れの水。
あ、使わなくていいの?あ、そうなの?
私は使えるものを使っていけなかだめ。ありません。
現状巫女の無理だった。ええ、完電起こさないとダメなんじゃないの?認識が違う。
もしかして
みこのスキル出す時間もったいない。本当
に?え、感電いらないの?え、感電関係
ないの?
激管反応。
ああ、感電いらないんだ。いつもなんか
感電でやると思ってたわ。激化なんだ。
今日衝撃の事実
いらなかったんだ。
あ、そうだったんだ。
詰めるからやり直すか。それな。あ、そう
なんだ。
全然知らんかったわ。だ、だからナきたんと使うんだ。や、
[音楽]
打ち続けてくれ。
可愛いって。もう
大丈夫かって言われそうだよ。逆に
私全然違うことしてたんだ。じゃん。なり
雷当ててたらよかったんだ。
えー、ここでここに来て、あ、爆発使わなくていいって言ったのに使っちゃったよ。ショックすぎた。
[音楽]
さすがにショックすぎた。ファイア
無の呪
[音楽]
もう天才や。ここまで来たら
痛い痛い痛い痛い。やめて。押し出さないで。押し出すのだめ。絶対
ち続けて。
さきのイ槌
これな
すなわち永遠な
あ巫女の確かに爆発で一気に削ってもいい確かに
え待ってこれでいいじゃんこれでいいやこれで
[音楽]
これでもうドン一気に削っちゃって気をつけなさいよ
気をつけなさい
逃げ道はありません具無限
ちょっと待って待って待って待ってして
落ち着こう。落ち着こう。テーマしてる。
落ち着くのも大事。
ま、リーチにしかできないことだよ。確か
に
敵出てからナビア爆発。オッケー。
スキル置いて行けます。
3敵出てから爆発。ファイ
ア。ま、岩元素な、
岩元素なんだよね。
して爆発して
スキル使って1回入れとく。
で、あとは将軍将軍でザブザブして将軍でザブザブして爆発しとく。
[音楽]
で撃っとく。
スキル使っとく。で爆発しとく。
いや、ここのな、この回しが分からないんだよな、結局。ヤッホー。
終わりでかれ。ここよ。
サニングブレサラがギリ意味ある行為でよかった。
姿を残す。ヤッホー。
いて打ち続けて。うん。うん。いい感じ。
具限化せ。姿を見。
逃げ道はありません。稲びってな。
これちょっと待って余裕だと思っていたけど
[音楽]
どの目が出るか。
え、そう私いつも言われんの爆発してから早いって
打ち続けて。
あ、無理だ。
ナビは開心出して確かに
牛な貴者もな。
ぎトレーナーな記者もな。
バレたのが確かに
そう。小金年殴る癖ついてないの。い、
なんかね、信用できなくなっちゃって途中
から牛、
牛な貴者。
これで行く。
まあ、りちゃんの大デならでしょ。そう
いうでしょ。
牛トレーナー貴者来た。
訳してくれた。
[音楽]
待って。これでこう
シャルロットしてイアンさして爆発してモナ爆発
でバーレスさあさあ爆発君の負けだよ。
まれさんえ
えなんでなんでなんでなんでなんでなんでなんでなんでなんでなんでなんでなんでなんでえいよ
えなんかもっと
驚き驚き魔物きなんだけど
えナちゃんってさ爆発した方がいいの
行くよ
まあレさ
えいえい
いやちょちょちょちょちょちょちょちょ
ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、
ちょ、ちょっと待って。もう1回。もう1
回。もう1回。もう1回。もう1回。もう
1回。もう1回。もう1回。もう1回。
これで悪い。確かに。あ、爆発した方が
いいんだ。
バッテリー役やるなら。
おお、なるほどね。
オーケーです。
シャルドがします。呼吸を整えよう。爆発
。これが運命です。
アタッカーで確かにね。さあ、見せて。
なんかこう不安になりがち
におやばいやばい。
ここがここが良くない。
くらえ。
これちょっと。
あ、来た、来た、来た、来た、来た。
もうこれでいいや。これでいいや。そして爆して。
やってやってやってやってやってでバーレスされさ爆発してなんで爆発してないの?
[音楽]
えねきついね。意外とちょっと待ってよ。なんかなんかすごくすごくできない。
味方のダメージを上げるデバがええ、5
秒間。5秒間だけね。
ギミックやる必要。真ん中ね。
ああ、当たり判定あるからたまに。え、
浮いたよね。今浮いたよね、私。すごく
できない。
すごくできない。
なんだろうな。
なんか今日今日や今現在今が悪い。
[音楽]
もっと早くもっと強く動け。中
ダンしたらもモナーの爆発使ってみて。オッケー。超ハンマー。
痛い。もう
行くよ。
だそっちに行っちゃうのが良くなくない?普通にえ。えいよ。
[音楽]
え、待って、待って、待っ。これで、これでを整えよう。カウントスタ。
運命の運命よ。ここにいてよ。
小爆発。小爆発忘れてる。
バレスさ、バーレス。
え、そ、雷がちょっとそうなよな。撃え。
いやさして爆発して水面に移るの
水面移らしてもらって映らないよ。
[音楽]
え、そ、雷がね、ちょっと足んなそう。どヒーロー決断
深夜になるのはやばいな。え、待って。普通に無理かもしれない。
マトリックスでこんなに悲しいことある?
悲しいって何?マトリックスでこんなに
やらに変えてバフもらうあり。
あ、楽。あ、そうなの?
待って。それを知らない話だった。
捕まえ。
これでイアンさ爆発でもナちゃんやって
[音楽]
で爆発してでバーレス
さあバレスさあ爆発さあ待ってこっちちょっとあのつ先がつ先があか
[音楽]
あこういうことね。こういうことね。
ねえ、頭の先っぽ詰まっちゃったんだけど
引っかかった。角に角に引っかかったんだ
けど。
そう。
角と角の間にまだ後からフリー治ることまそうね。やばいよ。え、これでいい?これいい感じは終わりね。
[音楽]
いや、木を行くかが本当に
呼吸を整えよう。動け。
いや、マジでやだ。
ガチャの匂いもしない。それな。
いや、明日の配信しない。今日絶対に引く。私に引かせてくれ。
撃
バレさん、それ君選ぶとこ間違ってるのよ、本当に。
ヒーロー決断
どんでいいよ。ここでオナオナじゃないわ。なんだっけ?嫌ンさんでえっとたンたンたンたンたンたンたンたンたンたンたンたンはい爆発
[音楽]
123はい。はい。爆発捕まえた。
で、イヤンさん、やんさん、イヤさん走ってやんさ走りなさい。
カウント
走ることも大事。運命水面に移るので、これが運命です。
すり抜けあるよ。ちゃんとあるよ。私すり抜けよ。
ねえ、怖いもき。
はあ。
いやあ、厳しい。
ダイビング。
いや、もうちり入れようよ、もう。
スキルだと空中なに座れるから。え、そう
だよね。銃撃の攻撃はマス。ああ、
なるほどね。
ちゃんとあるってやだな。
やめて。怖くなってきた。もう何もかも
怖い。私昨日そっちのがそいだ。もう
ちぶりにしよう。
ごめんなさい。
仕方終わんない。そんなこと言わないで。
そんなこと言わないでくれる?もう全然
やる気はあるからね。やる気あるから
みんな
行けるわっていう気持ちじゃないと。
え、でちおりちゃんと
ちおりちおりと誰がいいの?もうちおりで
殴ってたら勝ち。それでいい。
1回復する可能性あんじゃん。みこみこ
考えてみ。長い長い長い。え、なんで雷?
あ、そうかそうか。え、じゃ入れようよ。
中り短機でいける。あ、これでいいか。
もう全然これでもいい。
そうよ。そうよ。やりすぎ。これはやり
すぎなの。
疲れすぎ。今入れたでナビアでいい。え、
だって勝利ダメなんでしょ。使ったら
ナビアか。オッケーオッケー。じゃあ
ナビアで使いすぎ
んで。猿とか。え、猿でいいの?
え、猿もな。え、これでいいの?
やだ。もったいない。もうな、誰も
もったいない。全員もったいないやん。
[音楽]
使いすぎ。
使いすぎ。納金。え、これでいいんだ。
雷。え、そう、いいの?あ、これでいいん
だ。
ああ、そうなの。に染まって散りなさい。どう?
え、これでいいの?あ、待って。も違う違う違う違う違う。ま、ちおりちゃんの使い方は知らないんですけれども。
[音楽]
あ、まあ、ちょっと待って待って。雷必要なのね。ああ、ごめんごめん。雷た。やばすぎる。そうね。スある。さすがに。
ダメージダメージはやばかった。待って。誰だっけ?モナとみこね。モナみこね。オッケー。オッケーオッケー。あ、じゃ逆行っちゃったよ。
具限化せ立量直
いやも逆じゃないわ。逆ギ逆ギャグ
何言ってんだろう。
ラグちょっとしかないよ。気のせいだよ。
あ、ニートタイムがあるのね。
やばい。待って。もう最初からこれでよかった。何してんだろう私。
もうドンてやっとこう。
美しきかな。ショック。
待って。りで行けるんじゃないか。もう
のような弱さ。
もう、もうなんかちりでなんとかなるんじゃないかと思ってんだけどだめ。
[音楽]
さすがに。それはないの?それはない。
あ、もういいじゃん、これ。ああ、いける。あ、行けた。やばいね。監凸。最初からこれで行けよな。マジで偉すぎ。ありがとうございます。本当にありがとうございます。いやあ、すごいわ。あ、ないのか。ええ、レガでビは欲しくない。一旦記者と交換しない。
[音楽]
え、
いや、ま、いいよ、いいよ。あの、勝利
いるから。
今までの苦労は
水の泡ではなかった。白年でいい。白年で
いい。
誰選ぶ?私はギャルネをギャルネ選ぶわ。
ギャル咳
た。ギャルでデヘデへしたら咳たわ。
オね。
いや、すごいな。で、ここで、ここでどう
するか。
いや、まだ7。まだ7なの?私も長くない
ね、今。え、また7なの?なんか長くない
?今日
誰にする?ねえ、フリーの引けなかったら
どうする?怖。やっとこう。
え、じゃあもらっとく。じゃあもらっとくよ。もうもらっとこうよ。もう、もう、もうあと紹介じゃない。もうできるものをやるしかなくない?
[音楽]
これ12
時終わる。いや、だと思うじゃん。だと思うじゃん。絶対触れな。オッケー。オケオ。もうフリーだ。もうフリーだねえ。あとさん。あとさんでしょ。メンバー足りなさそう。メンバー足りない。
[音楽]
うー、ま、でもな、あと使えるメンバー
オロルンぐらいよ。オロルンにちゃん
厳しいからくらいだよ。
こっからそ、こっからのブスポブースト
やばいから。
ま、そう、1回ね、やらかしきた
に。え、ちゃうちゃうちゃう。明日だから
もう
足りると思うけど。育ってるのかな?そう
ね。
アルカナ、アルカナやらなくていい。もう
そう
じゃない。違う。なんて言いたかったんだ
けど私。企業違う違う違う。言ってない
言ってない言ってない。企業名って言って
ないよ。言ってない言ってない
言ってない言ってない怒られちゃう。怒ら
れちゃう。企業から潰されちゃうから。
ブーストそう
が言いたかったの私は
じゃ間違滑舌が良くなかった今日は
たまたまえででどどうすればいい?
フリーナフリーナ
ここ何?ここ誰で行けばいいの私?
え?バレじゃない?え?こここそバレサ
じゃない
フリーなって。これファントム。
ファントムだよ。
ファントムだよ。ファントム。全然
ファントム。さすがにファントム。
[音楽]
え、何?何?何?怖い。怖い。あ、オ
大丈夫ね。びっくりした。もう怖いんだ
けど。
体高かった気がする。確かに。え、じゃ
こっちで行く。犬、犬たち。犬たちでいい
か。
紹介見れないわ。犬の紹介見れない。でも
氷と風だからこれでいいや。
これにします。
犬ども
良くない。よく急に
犬。犬とかやばいな。さんたちにします。
犬じゃないの?犬だよ、これ。顔犬じゃ
ない?めっちゃ犬じゃない?
お父様に怒られるぞ。え、
犬っぽくない?
え、ま、でもああ、白ネ白ネもいるのか。
口悪、悪口悪口じゃない。悪口じゃない。
怒られ用でシャル入れとく。オッケー。オッケー。これで行けます。
またしてもブレーモンか。真実
最初に使っちゃう。あ、間違った。
いや、合ってるかも。さきのず。
え、どうなのかな?ま、いいや。バーれ。
さあ、爆発。
2人行けばいいんだ。
爆発さ。
バレスバレサ爆発お願いします。
待ってこれどうしたらいいんだ?これでこれでいいのか?
もっと強。
バーレスさ。バーさ、
え、カースの方なの?
こに白たまさん、こに来てくださってありがとうござい。まだ引いてないんですよ。
ご褒美だって言っちゃったからの言っちゃった。前
お願いします。無がの
いや、これ押しつせるか押し潰したりできるのかもしれない。ちょっと
できやってみる。やってみるだけやってみるよ。私
の動
あと16秒。16
秒お願い。バレさ爆発さ信じて信じて。私を信じて。私を信じて。お願い私を信じて。私を私を信じてください。お願いします。
[音楽]
ました。稲びすなわちりよ。いいやあ、行けそう。行けるよね。このままでも行けるよね。行けるよね。さすがに行けるよね。これはま、セル最初使ったのが悪かったな。お願い。
もっと早くもっと強く。
で将軍使ってバーさあ。さあ爆発さあれ。
さあ、爆発。バーレスバーレス
さあバーレスさあ爆発でシャルちゃんで
カウ
なぜか爆発使ってみた。ちょっと待って。イアンサがいるのに。これもうヤホだな。
ミスったな。今じゃない。プレゼント
にゃん。さやかなさやかなプレゼントが必要だったりするんですよね。
[音楽]
ここよ。このニートタイムに使えばよかったのに。やらかしい。槌のご動け。
どうか私の突撃。
あ、サイニングバレス狙えなのが確かにちょ厳しいわ。ちょっと待って。
[音楽]
1回ミスた。
7回だっけ?あ、7
回振るってこう。あ、そういうことね。
7回振るってごくださいってこと。
[音楽]
なるほどね。水でもいないからな。水岩も
ない。
勝利使ったっていい。
え、白年使うから勝利使っていいのはなら
ない。それはならない。
将軍やめて勝利はダめ。
でもまだレベル1なんだ。
んでもって白ねんと千織おりじゃダメなの?もうアルカナやらないから。ああ。いや、違う。合ってる。え、勝利は絶対で。あ、そうなの?そうなんだ。じゃあこれで行く。じゃあこれで行ってくる。
鞭でやば。
呼吸を整えよう。カウント。オッ
プ。
勝利絶対次なんだ。
めちゃめちゃ勝利とするとセット販売なんだ。ええ、
[音楽]
やめて。じゃあレさ爆発。
いや、もうこれでいいか。これでいいか。で、そろそろに変えて
驚かせてしま。
これでドンして
動け。
でバレスバレス爆発されさ爆発されさかも
[音楽]
よく見とけ
もっと早く走れるぞ
あ
稲び
ミスったミスったミスったミスったミスたミスたミスたミスた厳しい
使わず苦戦して無理だっバサ郎ね。ナビア
生きてたのよかったけど削れないからね。
総利もちなるほどね。
久のこんばんり。白ネとちおりちゃんちゃ
。ええ、
そういうことね。エンディング帰りさん、
久しぶりです。来てくださってありがとう
ございます。スキルクールタイム。え、見
た方がいい。さすがにか。さすがにか。
こっちでもあり、こっちでも行けるんじゃない?またしてもブレもいたしたようにどの目が出るかしら。
さるちゃんどうしてたんだっけ?ま、いいっかで、これでやってみよう。ジャ
爆発して。
え、もうこれはさ、もう次もう
1周した方がいいのかな?しまったか。
いよ。工作せよ。
の足
動け行くよ。
バーレスちょっとあき
バーレスさ爆発さ
さあ爆発できない。
捕まえた。
バーレスイハさを待てよ。
でバレされさ。はい。
[音楽]
いや、これでもう1
周じゃん。もう一緒になるじゃん。
終わりでし。うん。なんかな、なんかな。
[音楽]
を整えよう。が、
なんかさ、なんか違くない?なんか違くない?なんか違くない?人型ノックバック確かにちょっと軽るい。
[音楽]
使うと飛んでる時でもぬのドロポン当たる
よ。
え、すご。布のドロポン当たるの?
ええ、
味方の爆発
5回殴って。
え?あ、そうなの?え、将軍そうだったん
だ。あ、こっちの方がいいかもしれない。
鞭でや。
見切りました。
やめて。痛い。
驚かせてしまった。
もっと早く、もっと強く動け。行くよ。チャンス。
ト。
いやあ、やばいね。幻シアマジやばい。
[音楽]
行くよ。
私の幻想マジやばい。
あのね、本当にね、でもね、これさ、皆さん驚いてるでしょ?
こんなに長々とやって
長々とやってさ、なんでこの人はこんなにもう幻想一生懸命なのかなって思うじゃん。え、
[音楽]
私切りました。
カットしてるけど以上やってます。実はいつももっとやってます。全然やってる。
どうか私のごと動け。
本当にあの普通
行くよ。
いや、ちょっとあれだよな。
突撃えきそりゃ
育成頑張る。確かにね。ポーズお願いします。
いや、無理だな。無理だな。
うーん。
星12です。確かに
全キャラ80やっちゃうか。やりたいよね
。本当はやりたいよ。でも私今日でさ、
ギリギリだからね。
月油、月油で動画で苦労しての視点でしょ
。やばいよね。
今日でさギリギリだった。マジ本当に
やばかった。てかアイの育てたからね、
あのモナも超ギリギリだったんだよ。マジ
やばい。マジやばいつて。え、こんなに
厳しいと思わなかったです。でもここの
ステージがね、このステージが
2個入れてみて。オッケー。2個入れて
みるわ。
無でやろ。自分立
でこうしていいやん。
さあ、爆発でバレス。さあ、バレス。さあ、爆発。バレス。さあ、バレス。
さあ、爆発。バレス。
[音楽]
さあ、バレス。さあ、爆発。で、これで終わるから。これでこうして。
でいいやん。さあ、爆発でバレス。さあ、バレス。さあ、爆発。バレス。さあ、行けない。バレス。
さあ、バレスさ、爆発さ行けない。
[音楽]
で、よし。
さ、爆発でバレスバレス爆発され爆発にゃ無理お願いにゃあ
[音楽]
でいやさお願いやさお願いやさ無理だ諦めるな諦めないで行こうよこうよこうよ頑張ろうねじりしないで
ね、ごめんね。ちょっと待ってね。無理だね。し
[音楽]
ああ、りず申し訳ない。いよ。
実際の体積はやめて。3
時間超えるといつもこれなんでなの?私の
PC
まだ当たらしいしマイクもめちゃめちゃある程度高いし不思議だよね。今のタイミングだと。
今気圧。あ、そうなの?みこは慰安さの後
にスキル置いて。オッケーオもう1回やっ
てみる。
インサの後にスキルね。
白ね。私もブレーム
3もっと強そう
。
ジ
ガちゃんどこ行確かに
ガちゃんガちゃもやるけどね。
ちゃんとやるよ。
大団くらえ。
ガチャがおまけみたいになってるの意味わかんないで
驚しまった。
を整え姿を残すれされバレされさでこれで注射しちゃってお注射しないよなんでお注させようとした
バーさ
ハツバーされにや
[拍手]
イ槌のさんさと
2345678913
[音楽]
バレスバ
原身の音でかくなった。
ちょっと待って待って。原神の音でかくなった。
音量まバだよね。ごめんね。なんで?あ、
あ、あ、あ、あ。ちょうどいい。ちょっと
でかい。オッケー。オッケー。オッケー。
直した。直した。直した。いや、これね、
あの出力の場所を変えてるからね。
[音楽]
で、ここ白年にします。それで行って
みよう。
でや、そしたらこうじゃない?
これでいいのかな?こ、ま、エ巻き対決だけど。
ヒーロー決断。
ありがとう。
ありがとう。ありがとう。ピ
大火山おろし。
はい。はい。大火山おろし。大根おろし。大根おる。大根おる。姿を。
待って。待ち。違う。
ちょ、ちょっと大く見とけ。相手を待てよな。
何してるの?何してんの?
白ね、白ね。アクティブ感。え、できてる?できてるできてる。私やかなプレ
どうか私の誠意を感じてくれ。
あ、やばい。やらかし。
はい。やらかし
や。
え、
え、待って。やれてないの私。
え、できてないの?ごき日向たなさん、こんばんは。まだ引いてないんですよ、実は。ここまで来て引いてないっていう。最速からやれてないの?ぎって音聞いて。オオオ。
鞭でやば。具限化せ。
こうじゃん。で、雷つけるじゃん。い
失礼。
あ、あ。はいはいはいはいはい。
行くよ。突撃。
[音楽]
なんかこ最近すごい思うけど
原身の名長も私あまり適当でやってた。
じゃあ行くよ。
え、待って。行けた。
ああ、てやった。ア図は待てよ。行くよ。ヒーロー決断。
第2の第2
のフェーズに入れってことなんだな。
はあ。
真面目に真面目になるよ、私だって。
具限化せ言は
カウントスタート。
いや、でもね、なんかね、チャンス突撃と
こいつ飛ぶからそ飛ぶから。え、さっき行けてた。できてた。ちょっと待って。もう
1回行く。
行くよ。姿を残す。
いや、待って、待って。こんなことしてる暇はない。ちょっと待って。走れ
走れ。ああ、やばいやばいやばい。
走ったちゃん、走っちゃ、もうどうにかし、どうにかし、どうにか。なんかでかい爆発をしてください。
それでクリアできて。確かにね。確かにそれはそう。昔を知ってる直さ。確かに確かにここだけ見たらなんだこいつなんか
[音楽]
日やってんのになんだこいつってなるかもしれないけど昔からしたら
またしてもブレモン。
そうだ。
こんちゃんがこの前書いてたんだけど、工場会にベネット入れてた時代が懐かしいって言われておもろいなて思った。もっと強く
スキル撃てない時は銃撃。あ、確かに立ち止まってるから悪いかも。
あ、もうぶつからないの良くないかも。しまし。
いや、バーレスもいいけど。
は、吹き飛べ。
あ、ここね。
の加速するぞ。カウントヒーローを削え。そうそうそうそうそう。場回の意義ないよみたいな。
[音楽]
ちょっと待って待って待って待って待って待って。
みこむずい。
みコむずい。ミコがどこに入るかむずいのと人型がむずいな。人型ロボットむずいな。
[音楽]
人型ロボット。人型ロボット。
はい。じゃ、
姿を。
いや、待って。もう巫女は1
個でや。早くもっと。
やばい、やばい、やばい。みこ、みこ、みこじゃない。うわ、どうにか、どうにか、どうにか、どうにか。お願い、お願い、お願い、お願い、お願い、お願い。を消
[音楽]
[拍手]
やば、やばすぎ。
あ、バレさの後ね。そう、場会花とか。そう、
[音楽]
マジさ、これ一番最初ね。立
で待って。これでやなくならないで
せてしまったか。
カウントくよ。
の使い方かってない。
いや、それな。待って、待って。これダめだ。これダめだ。待って。この後
2個ね。せよ。
静かに干渉するという。
もっと早く。もっと強く。
明日歌枠で癒されよう。一旦。
いや、これもいいんだけどね。これも楽しいけどね、私は。と、
あ、違う、違う、違う、違う、違う、違う。
姿を残す立。
ただの苦しいみたいな。
いや、このドエmムなんかドエmm
ると楽しい。これマジで突撃。
これでね、これで勝つのが好きなよ、私。
どんなに苦しい限界でも行くよ。
最終的に勝つのが好き。
そう。
具
分かる。この気持ち
待って。これりはるな。はるな。今日も走らなかったら引かないよ。
なんだって苦し
。その苦しい感じ。それ
あ、そう。肩これの人いたけど。え、でも
私も
この鬼畜はちょっといや、でもね、
敵が強くて、ま、確かにねえ、でもこう
いう思考錯グも好きよ、私。
チェリーズさん、チェリーズさん合ってる
。こんばんに来てくださってありがとう
ございます。勇やってる時と同じ気持ち
わかる。北斗ね。オッケー。
そう。勝てばいい。勝てばいい。え、でも
そうなんかさ、いいよ、いいよ。全然
成長してる感があれば
でも筋肉痛の楽しさだよ、これマジで。
クリスさん、クリスさんかいつも言ってる
かもしんない。クリスさん、あ、レガトス
来た。レガトス来たやん。あと2個ね。
あと2ね。あといる。欲しい人いる?もう
いらなくない?
岩入れとく。もういら岩いらない。岩し
とく。勝ちいいな。入れとく。
いや、待てよ。バフ上げとく。勝ちいな。
入れちゃう。入れちゃってもいいよ。
いや、12時までに絶対に終わらす。
私、私12
時半に今日の配信終わるわ。予言します。はい。よき、私の予言来ました。
[音楽]
時半に今日の配信は終わります。サイニングブレスも取っとく。一旦岩水。岩水さんゴロいれば理最強。マジキャラ引かないと使いたくないとこで強いキャラ入れなきゃいけなくなるよ。
どういうことだ?
あえて行こ。
いや、ガチャでいやいや
いやいやいやいやいやいや。無理やったら
1凸する。そんな
私が破散する。
勝ちなエマき。そう。
え、待って。これあげとく。
ゴロ勝ちなちおりでも倒せる。え、待って
。私誰手に入れた?合ってるよね。あ、
びっくりした。怖いんだけど。
バフ、バフもらっとく。バフもらいます。
はい。
あと1人がキャンディスで持つ。へえ。
もらっとこう。2凸したいな。したいな。
私もしたいな。
終わっちゃったな。
行くか。きっと行ける。
ちおりちゃん。しちおり先生い
な。
無理やったら配信即終了。
即終了。即とかもう何みたいな。即とは何
でしょう?一体みたいな。
1凸持ちきある。え、そうなんだ。あと
10分。あと10分。やばい。白ね。だめ
。オッケー。
え、嫌なん使っちゃっていいの?1発使っ
とく。
あの欲しい。あの入れちゃう。水ちりになっちゃうぞ。え、どうなんだろう。わかんない。でもひさんのあれだからひさんの絶対をサポート。サポートシーさんだからこれ近づかないでね。
え、待って。これでどうすればいいの?これで割るの?割ればいいの?
[音楽]
捕まえた。どの目が出るか?ま、ミルクさんわかんないけど。
これでなんか近くになんかこうドンハンやるんだよね。で、開けたらこうに染まって散り。
とりあえずバイバイ。オオオ。とりあえずこれでうわ、早い早い。
次
めちゃめちゃ早いんだけど。え、待って。天場所急に
そこ
エき発動する。してないかも。してないかもしれないけど。
私が定義する。
悪、悪私は悪
世界を割悪。勝ちなで割る。勝ちなで割れない。割れないです。あ、割れたわ。
勝ちなね。
割れたわ。なんか行けたわ。なんかわかん
ないけど行けたわ
ね。これよ。これが私の原身。
勝ちの最強。いいの最強だったね。もう、
もうこれ
やばいな。カチーだな。本体が悪い
な。最強だったのこれ。
うわ、つ、
敵が弱いな、確かに。岩キャラが有利。
ああ、ちょっと厳しいです。
ああ、ちょっと厳しいですか。え、これ
どうすればいい?どうすればいいの?でも
フリーでしょ。残り残りフリーしょ。て
フリーナと
ちょっとミルク確かにそういえばなんで
水タルの私が好きだからあと2000
行けるのかな?行けるいけるあとあと8分
あと8分急げ急げフリー軸だオッケー
フリーナ軸で行くならこれもらって
いやもういらないよね。
フリーナは白根はくぐリでオッケー。
ロボットで感電組めば行ける。おお、
ロボット勘電。これがロボット勘デ。これ
ロボットなの?
これ感電でいける。
アルカナしないのか?いや、しようと思っ
たんだけどちょっと無理だった。
私の限界値が来た。ま、3時間やってます
から。これ3時間半やってる実は。いや、
でもまだまだまだまだまだまだ
キャラ足りない。マジで足りない。本当に
足りない。
本当の意味で足りない。え、ここまで使う
か。
振りおろ北刀。いや、こうだな。え、これ
がいいんじゃない?もう適当。これでいい
。いや、シャルでもいいかも。
パチーナ入れる。
あ、そうね。40分だ。ミルクはク龍。
オッケー。ミルク龍。
ここまで来たら星10行きたい。行きたい
ね。それは行きたい。それは行きたい
と。オッケー。カチーナが全てをみんな
カチーナが全てなんですよ。てる。
よく見て。フリーナにやる。輝くがいい。
僕を称え。
オロルンで感電だけさしてスキルだけやって。もうフリーナにこうして。もうとりあえずこれで
[音楽]
頼むって。ナイス。いいよ。割ったよ。割ったよ。いや、フリーナ強いよ。
今更だけど私もフリナ強。のに
周りを見せてくれ。
俺が怪
涙出てくる。この強さ。じ
ゃじじん。
行けドーン。レッツゴー。ドン。
ありがとう。
はい。オッケー。次。次行きます。えー、
キんキャン。
えっとですね、これはね、
ま、あれかな。こっちだよね。一旦水に
対する岩のダメージを2回当たる。これで
いいんじゃない?お金出してよかったね。
確かにハム課金だけどそこは
差が激しい。それな。差が激しい。マジ
怖いよねえ。自分でも怖いなって。
ま、一応入れとく。入れるだけ入れとく。
なんか気持ちいいくらい楽だもんね。ここ
まで来ると。
勘で水フリーナにちんだやつを全部あげる
。
ウィニング行くか。行くぜ。
いやもうしょうがないっしょ。やるかな。
なんで1回リセットしてるやつ?確かにね
。確かにね。よく考えたらね。
いや、監凸。いや、すっごいよ。
でもいいが、ここはオロるんで行かせて
いただく。
え、これ何すればいいの?
え、僕の生物。
じゃあ行くよ。
かかれ。糸よ。工作せよ。
待って。
これ出した方がいいの?出した方がいいよね。一旦出し。一旦出しだよね。あ、これか。水か。水で。あ、水やった方がいいんか。
いや、あんま、あんま黒ク龍、ク龍ちょい忘れ、ちょい忘れ芸人だから。自
[音楽]
由あまり
で12でミルクさんやって。
あ、オッケー。オケオッケ。
世界を熱狂の嘘に。そら君に捧げよう。
行け。レッツゴー。
いや、これでてくれ。
しびれて。しびれて。
しびれて。しびれて。しびれてってなんで言ってるのかよくわかんないけど。輝くがいい。
ま、あとはもうなんとかなる。ちょっと浮くな。絶対に浮くな。絶対に浮くなよ。
[音楽]
いや、そういう振りじゃないからな。そういう振りじゃないからな。直した。
ああ、終わった。終わった。
ほら、言ったやん。12時までに終わ
るって。
私はフリーナを愛しているんだ。ああ、
気持ちよかった。
10日前に終わったんだけど。
ああ、気持ちよかった。風引く。
いやあ、やっぱフリーダなんだ。うわ、で
もちおりちゃんシしさんのひ士監凸
すごかった。マジでありがとう。フリの7
凸しよでしたっていい。
あれかな?1個行けた。あ、確かに行け
たっちゃ。行けたのかな?
いや、ま、でもいいや。
後日。そうね。やりたくなったら後日やり
ますよ。ひ監凸
やった。
終わった。アルカナは動画そうで気持ちが
あれか。なんで最大が調りなんよ。いや、
ま、いいだよ。あれかな?行けたかもしれ
ないけど。ま、でも逆にね、逆にね。
よかった。初めての月油ボード
よかった。参加作ってよかった。星10
取れた。ありがとう。
よかったよ。
いやあ、フリーダ楽しかった。
[音楽]
りって1発ドカン系も確かにでも1発
ドカンがいないからね、逆に。
え、新たさん貸してみて欲しかった。
ちょっと知りたかった。
え、何?月油のアルカナを引くことが可能
。へえ、知らない。
控えずに戻んだ。いや、良かった。
ありがとう。
そうね。やってないからリベンジリベンジ
マッチ行くかもしれない。
エリクシルねもらえるの
本番ここからだよ。ここからだよ。
気持ちをリセットしないと一旦ここからだ
から本当の戦いここからだから。あ、本当
だ。エリクシルもらえるんだ。へえ。
ね、白たまさんのあた時見たいよね。え、
ちょ、次のタイミングあったら行こう。
やらせてもらおう。ま、ということでね。
あ、その時もそうだね。フリンズ入りで
やりたいな。ま、夜明しの夜更かしの歌
行こうかなと思います。洋服更の歌。ご
褒美。そうだ。ご褒美だ。そうだ。ご褒美
だ。やった。
かナやってない月曜とマスターって何が違うの?参加人数だよ。参加人数だよ。違うのは漏れなく参加人数増えるよ。
[音楽]
なんでなんでなんでなんでなんでなんで
なんでなんでなんでなんえなんで
なんでなんでいるの?石なんかある?
7000あります。
1点は行ける。え、中村フレンズさんいる
んだ?え、なんで?なんで?
あ、いるんだここに。え、こんにちは。
え、ずっといら。あ、待って。ああ、な、
可愛い。私昨日行った時いなかったのに。
ああ、そうなんだ。え、めっちゃ見てくれ
てるんだけど。何これ?めっちゃ見てくれ
てるんだけど。
え、ね、見て。
可愛い。
やだ。嬉しい。
[音楽]
や引いてくれ。いや、行きますか。行って
いいの?りちゃん。あ、来る。いいよ。お
いで。おいで。おいで。おいで。おいで。
おいで。フリンズ。おいで。フリンズ勢。
おいで。
おいで。おいで。おいで。いらっしゃい。
いらっしゃい。いらっしゃい。ルシさんが
言ってくれたのに。ルシさんごめん。
待って。フリンズ多い。フリンズ勢多い。
え、待って。フリズ消えちゃったんだけど
。
おかしいでしょ?君たち。君たち。いや、
でもあ、いや、いるわ、いるわ。いたよね
。いたよね。
え、じゃあ、ま、1回でも金に光ったら
メンバー交代するか。いや、この、この
温かさに念じていきますか。
俺めっちゃ前の始めて本当にしゃあ行くか出なくなっちゃう。出なくなっちゃわないよ。出なくなっちゃわないよ。行くよ。ちなみに今現在引いてる数。もうガクガク。もうガクガクやだね。かだね。
[音楽]
時計を現チャンにした方が使い心地。へえ。そうなんだ。前に戻ってた。悲しすぎる。ごめんな。
私は何もしてない。ちなみに40、私40
引いてます。今880オ
404引いてます。
のって40から10連ずつ行こうと思い
ます。50連もう出たっていい。すり抜け
は可能性あります。それでは行きます。
で、もう出たらそれでいいかな。出たら
それでいい。
お願いします。
はい。
ああ、もう出たっていい。光ってきたければ
光らないよね。そうだよね。光らないよね。おすめですよ。
持ちまで引くの。
これはもう気分です。私の気分。
に引きずり込んでくれるでしょう。
これで引いたら突然率出て。いやだよね。確かに。いやあ、さすがにさすがに
5050。
あー、違うかも。あ、そうだ。アイの引けたらいいな。
[音楽]
そうだ。勇リベンジしないと。
なぜ亡霊を怖がる?
え、愛の来ないな。
彼らはただの話。
あ、のちゃん。あのちゃん、私のお家において。
ちゃんピンクが見たくなって強く。
全然違うよ。別な者たちの行為に
[音楽]
生はありません。
シャベルって何だ?いや、ま、いいや。
とりあえず引けるか引けないかも微妙だ
から、これをその後で行こう。どうりでも
え、マジで?
あ、元素エナジー補給ほえ。
2凸。いや、どっちも2凸ないのももう
あのピックアップみたいなもんだからね。
お願いします。
ご褒美ください。私にご褒美ください。
60連。
60連お願いします。
私のご褒美タイム。スペシャルご褒美タイム。みんなも、みんなも応援。ハートで応援。ハートで応援。そうで私の色だよ。みんな紫って私の色だよ。
を怖がる必要が
リ色だよ。リー色。
彼はたのですよ。今日これが使える。
ただ自分の過去を永遠しかできのいや、めっちゃ良くない?さぎ。
[音楽]
今日多くない気のせや性には
奇跡奇跡起きてる。今ど説をいや、私こんなど説いないんです。いつもありがとう。い大好きだよ。みんな大好きだよ。プリンズも大好きだよ。原人も大好きだよ。そう、私はもう奇跡を奇跡を起こせ。はい。奇跡をフリーズ。私と奇跡を起こそう。
[音楽]
まだかな?まだかな?
まだかな?
ま、あえてだよね。そうだよね。私、私
だってそう焦らしてくれた方がなんだかん
だ好きになれるかも。
上の剣。上の剣いいけど。
見てる見てる。やばい。見てるののり。
おもろい。
へい。うわあ。愛のナイス。愛の恋ナイス
。みんな愛の恋ナイス。愛のに恋してる。
ナイス。
元気してる。おもろい。
そうだ。私のお兄ちゃんだからやめて。
ひ桁君のライフはもうよ。いや、1凸
ナイス。いや、あともうちょっと欲しい。
もうちょっと欲しい。
それのために今ガチャ引いてるまであるもんね。なんなら
親を覗きたければ
謎くらいのよぎりの中を歩むのがおすすめですよ。
新を。あ、すごい。もう家族写真みたいなもんだよね、こんなの。
暗闇みに引きずり込んでくれる。
この家族写真を共にお兄ちゃん。お兄ちゃんお願い。行きます。
6070連だね。70連だね。もうすぐ来
たっていいよ。
行きます。
とりゃ
来た。これ来た。これ来た。これ来た。来
てないです。来てないことだってある。私
のお兄ちゃん発言通報アンケ使まだ大丈夫
です。まだ救えます。
さん本物かと思いきゃん。
監凸フリーズ。え、待って。分かるの?
それてかあの恋愛のアイの
あののあのの声忘れたわ。ちょっとやばい
。あ、そんなこと言ってるから来ない。
そんなこと言ってるから来ないんだ。
お願い。いや、気づいてた。いだから違
うって。いや、好きだけどね。違うのよ。
好きだけど。
まだ健全取り。
ちょいちょいちょいちょいちょい。いや、
でもね、でもスターライトこれ貯めてくれ
るってことだよね。
え、何?おき楽さんもちろん監凸。
ごっつさん監凸
人間の複雑を多様するして監凸まで行った
。強く接するべきです。えもそうだよね。
さっき見たもんね。
数の愚かで比裂なものたちの位に
生き通る必要なありません。
やばいわ。
そう違う紫。それな監凸。監凸。もうジョ王さんも監凸みたいなもんだもんねえ。みんなランプになった。みんなランプになった。みんなランプになった。お願い。お願い。いや、でももうもう次だよ。もう次だよ。もう絶対次聞かるよ。私絶対知ってる。私は信じてるの。
フリンズというお兄ちゃんを中村、中村
フリンズ信じてる。
私と一緒に旅するって約束だもんね。
お兄ちゃん、お兄ちゃん
どこに行ってたの?監凸フレンズが。そう
、監凸フレンズがついてる。2凸予定。
いや、もうほぼ監凸。
あ、今監凸やって。あ、そう。一緒にやっ
てるんだ。ジさんも。オッケー。オッケー
。中村プリンズ。
さんはリーの血弱。そうだよ。そう。私も
監凸みたいなものだよね。
だからきっと私の元にお兄ちゃんが来ると
思うんだ。
だからみんなでお会いしましょう。せーの
。中村フりンズ。中村フりズ。中村
フリンズ。中村フリンズ。中村フりズ。
呼んでれ妹
なら行ける。なら行ける。フーリンズ。
フーリンズフーリンズフーリンズ
せーの。はい。中村フーリンズ来い。来た
。はあ。
ちょっとちょっとやんでりも来ないよ。
若干フリーズが。いや、引いてない。これ
は待って。これは確定です。どうなんだ?
どうなんだ?待って。中村フーリンズ来た
。フーリンズ。フーリンズ
お願いします。ちょ、落ち着いていくよ。
落ち着いて。みんなも落ち着いていこう。
私は落ち着いてるよ。はせー
のか。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
せーのは
キリ中ミロビッチフリン
[音楽]
どうぞよろしく。やった。ありがとう。
フルネームで名乗ることは当然の冷説ですが、呼び方については以前は中ドミロビッチとよく呼ばれていました。
え、私り
フリンズの方が呼びやすいのでそう呼んでください。
う、中村フーリンズありがとう。
僕は苗字です。
ありがとう。あ、フーリンズ苗字なの?じゃあ中村名前ってこと?
[音楽]
なぜ亡霊を怖がる必要が?
うん。うん。
彼らはただの話せる影ですよ。
いやあ、
自分の過去を永遠と語り続けることしかできません。
ふんふん。ルックに見える。確かにやった。お兄ちゃん。お兄ちゃんありがとう。フりズ。フりズ。フりずんちゃんありがとう。ナイツボありがとう。
[音楽]
レンズ
私絶対すり抜けると思った今日だからもう
さ、すり抜けたら立ち直れないからさ、
もう先に幻想したやっちゃおう話。そう
いう話。
いやあ
かった。
あとは安寧です。をきたければ
急にイケメンが喋り出したと思ったのを歩むのがおすすめですよ。
いやあ、すごい
出が来ると思って。いや、本当にそれなんでくれるでしょ。
[音楽]
いや、ゲムスタナイスパありがとう。可愛いそのスタンプ。いや、ま、残りは武器行くか。さて、行くぜ。さて、行くせ。お、たかん。え、そ、先に引いてたらそれ。そう。
乱数調整だよね。要は残りは武器に行く。やったね。
人間の複雑さや。
やったね。
体強くするべきです。
親を覗きたけの中を歩りません。
500もらで出るかもしれない。
ありがとう。2枚なかったけど。
いや、でも2
枚なんてダめよ。酔っちゃいけない。ありがとう。さんもナイスパン。ありがとう。いや、かっこいいからそれでいい。パツなんていらないよ、私には。後ろがうるせる。確かにめちゃめちゃめちゃっか行くか。
[音楽]
特別世界任務でき何それ?
中村風りズ逆確かにごめんねようよごめん
ねあのテンションが上がってきちゃった。
よっしゃ行きます。あ、もう設定してある
んでちなみに先に設定は終わってるんで
行きましょう。
え、フリーズ。え、そうなの?そんなの
あるんだ。
おえーやった。ありがとう。やった。教えてくれてありがとう。やろう。
[音楽]
人間の複雑さや多様性。
いや、でも課金はしないよ。課金はしないけど覗きたければ
謎くらいのより裂者もたちの中島
生き通るワイルドハが中村中島ね。
に引きずり込んでくれるでしょう。
中村フりン。
中村風り。中村フリンツ。
いや、あの、今2回引いてるらしい。中村
フリンズ。中村フリンズ。中村フりズ。
中村フりズ。中村フりズ。1234せーの
。はい。中村フリズ。チルチル。ま、です
よね。
そうだよね。
そうったよね。
別に分かってたし。そうだよね。
別に分かってたし。そうだ。ロボット。
ロボットになった私。
まだある。まだある。
まだいける。まだ前えるよ。
まだ参える。
なぜ亡霊を怖がる必要が
まだわから。そう、まだわかんない。
彼らはただの話せる影ですよ。
ただ
自分の過去を永遠と語り続けることしかできません。
うん。あ、そう。あ、これ青ね。これ青。これ青。青って何って思ったら違うわ。
新を覗きたけば。
あ、でもそうなんだ。
ただかっこいいのあるよねのがおすすめです。
かっこいいのはある。
ワイルドハントの軍が暗闇に引きずり込んでくれるでしょう。
いや、あのね、あんまりね、こう
と大もなって思うけどね。やっぱ愛を伝えるべき。お兄ちゃんの愛立さや。
お兄ちゃんいたし。ほら見て。私のお兄ちゃん
じゃないな。これこれは違う。
の愚かで比裂なもの。これはね、
生きる必要な
どんどんちゃんだからね。違うね。いや、でも見て
5個もらった。あ、10
個。ありがとう。お兄ちゃん。手のひが返しくるくるくるくる。そう。キンキン。ザクザク。来た来た来た来た来た来た。画面出るのやばい。キンザックザク。
[音楽]
ザックザク来たってことはもうもうこれは
次確定室じゃないの?
首R5いやでもえどうなんだろう
わかんないわかんない
けどま武器は置いといてもとりあえずお
願いします
。え、染めのお願いします。
お願いします。
ワイルドハントの軍
マジで育てます。あ、クラウントリクランあげる。フリンズにはトリクラあげるから、もうとりあえず本体は得てるから。
あ、武器もトリクラあげるよ。ちなみに全然全然トリクラあげる。
なぜを怖がる必要が
願ます。
彼らはただの話せる影ですよ。
彼らは
ただ自分を永遠と語りつけたことしかできません。
お願いします。通常攻撃育てなくてもいい?いや、武器も取りからなんで監凸確かに。いや、お願いします。はい。
来い来い来い来い。光れピカン。ノッとピカン。ノットピカン。そうだよね。そんな簡単に。
そんな簡単に出ちゃぎの、
そんな簡単に出っちゃだめだよね。
ワイルドハントの群組が暗闇。
別に分かってるよ。別に分かってるよ。そんな簡単。安い男じゃないってことだよね。そうだよね。
3本育ててる。確かにもっとピカ光っては
いる。確かに光ってはいる。
哲学だな。
残念症。
ま、フリンズ引けたら大ガち。それはそう
。
安すぎた。ファルカも欲しい。あ、乱数
挑戦入ってらしちゃんチャンスやるか。
ラスト1
[音楽]
確かにアイちゃんがあんま来なかったな。
フリンズ。そう、今引けたの。今引けたの
。勇行ける。確かに。来たためこんばに来
てくださってありがとうございます。
ピカンピカンピカンピカンなぜ怖がる必要が
[音楽]
いいね。例は何本あったっていい?
100本あったっていい。
ただ自分の過去を永遠と語り続けることしかできません。
ありがとう。スペシャルスペシャルサンクス最後最後の一撃最後の一撃やるよ。
最後の一撃あるよ、みんな。やす、
これ、これで、これで当てるわ、私。これで奇跡起こすわ。ここまで見てくれたみ。そして今日頑張った。今日の
[音楽]
MVP
フリンスさん、そして今日の名前フリンツさん。み子中村さん。あ、違うん。逆だ。間違った。ま、とりあえずそういうこと。
ま、それできっと行けるはず。お願いします。
親を覗きたければ
信じてるよ。を歩むのがおすすめですよ。
はい。
ワイルドハントの攻撃。
信じてる。信じてる。信じてる。信じてる。信じちゃったんよね。
信じちゃった。信じちゃったよね。複雑。
[音楽]
なぜ亡霊を怖がる必要だ?
とても複雑。青だったらああって言えたのに。紫って嬉しいからちょっと複雑ってなる。
自分の過去を永遠と語り続け。
いや、ま、だとしてもね。だとしても勝ちですよ、全然。あ、薄めで言っ薄めで見たら沸かすいっていうの。それあれ課金画面に変わらない。いやいやいやいやいやいや。
[音楽]
今日は今日は今日は
素敵。見てこの素敵さ。あ、ジャク水ね。
わ水
なんかちょっとちょっと危険そうな水ね。
うわあ、見て。フリンズ。フリンズ兄弟。
フリンズ。フリンズ家族。
主島でええよ。そうね。
でいいのかな?鍛じゃなくては忍耐強くするべきです。
今日から若すそうだよ。首で行こうかなと思います。
生き通る必要な
い嫌だな。このこの角度良くことないな。ま、ということでね、今日はすご長とやっちゃったんでね終わりましょうかね。あ、人首ですよ。
ちなみにうちのあれのが使ってるんで。
そう
ということで今日はこんな感じで終わりに
しようかなと思います。
最後までご視聴ありがとうございました。
チャンネル登録、高評価、コメント、
フリンズへの愛お願いします。フィールド
でもいいよ。そうなの。ということでね、
これで終わりにしましょう。みんなここ
までありがとうございました。神フリズ
引けて最高です。それではせーのお釣り
でした。じゃあね。バイバイ。育てとくね
。バイバイ。
[音楽]
[拍手]